TXT小说下载，请登录 txt.zhuike.net
WAP小说阅读，请登录 wap.zhuike.net
鹰羽
1 最强萝莉女仆制造计划 其之一
　　“出海以南，天堂之境。”
　　即使黑暗与光明诸神来到这美丽地方，亦会流连忘返，忘却一切纷争，俗世隔绝之地。这是古代军神帝王索德在作为客人第一次来到匕伤群岛时发出的感叹。
　　没过多少时间，索德海军承载着几千铁骑踏遍全岛。在他大大的帝国版图又添上一块。
　　六百年后的现在。号称千年不朽万世千秋地索德帝国早就成了历史名词，而匕伤群岛仍然保持着各种古代魔法遗迹存在着，据说这里有古神地残骸，也有恶魔深渊的封魔入口。不管怎样来这里的人更多是为了秀美的海岛风景。但在北面海涯顶上树林小屋内，最近住了一对神秘兮兮地巫师师徒。
　　“魔法是通往真知的道路，其中以炼金术为最。”看着在地上完成魔法阵最后修饰的唯一学徒，阿述斯?皮斯敏教导他：“特别是灵魂人体炼成，更是真理本质的最大体现。为师是在做一件有利于全学术界都能获益的研究。”
　　将一头深蓝长发绑成马尾的学徒加尔，从外貌上来看，是个清秀的几乎像女孩的少年。此时他趴在地上，小心的在地上用各种基础魔法材料组成法阵。六芒法阵的中心，一只幼嫩柔软的身躯躺着。柔滑细腻的脸蛋上是满头微卷的粉红秀发，长度几乎超越她身体直达脚根。如果不是那双天蓝宝石般双眸毫无神彩死气沉沉瞪着天花板眨也不眨一下的话，谁也看不出：这个是集合了诸多珍稀魔法材料甚至违禁物品经过精炼的人造人偶。
　　“嘛，所以您花掉了所有积蓄和时间，甚至为了材料把自己的法师塔都抵押出去。租用这个木屋来构造这个完美的,冲气娃娃？”
　　加尔明显对导师很不满，看着法阵中央的完美人偶：“您也不可能是为了复活什么姐姐妹妹之类老梗理由吧？难到是因为三十二岁了还没妻子的原因所以要自制女友？不不不，要满足``````那方面怎么也是应该做成性感姐姐，可是这只分明是幼女呀？导师您不会是恋?童?癖吧？”
　　“当然！我可是教育学子为己任的职业导师！怎么可能对小女孩有兴趣？”阿述斯满面正气大义凛然，仿佛对爱徒不理解失望的很：“你还是没学明白老师的理念么？做成这种样子是因为最完美的材料就要用最完美的形象来表现！难道做成战争用尸魔像？我相信你也不会想以后天天和这种东西呆一起吧。”
　　加尔扬起头,双眸明摆着透露出不相信:“那您到底是想做什么呢？”
　　“呃,对了！女仆！有个东方小国很流行这个，在那好象叫什么妹抖，就是这个。”阿述斯关心的对加尔说：“你看，老让你这样的男学徒服侍，你不开心我也很郁闷是么？如果有个完美女仆，你我都轻松愉悦，我们离开学校花费了这么长时的研究也能出成果。这难到不是最好的结局吗？”
　　“而且我也决定了，给她皮斯敏这个姓。她将作为我的妹妹诞生在这个世界上！妹属性的女仆,简直完美。”阿述斯整个人似乎都要为了这个决定圣洁起来：“最后一步，把上次让你去和深渊魔交易的纯洁灵魂牢笼放上去，行，对``````完成了！”
　　六芒法阵中心吹起了风。在这被封闭的木屋里。
　　那是非自然的灵魂之风，把六芒法阵中央的女孩卷起。红如苍焰，黑若夜幕，白似昼光。带着各种色彩的灵魂之风将女孩躯体托起。
　　“怎么会有纯白以外的灵魂风？你不是买了水货吧？”预定注入可塑性最优的纯粹单纯灵魂风不应该有纯白以外的色彩。阿述斯很快就看出了问题。
　　“和深渊那些豺狼头交易嘛，它们个个都是奸猾二字的祖宗,出点状况也正常啊。”
　　“你炼金术没跟我学多少，推卸责任的本事到是学了个通透噢？”
　　师徒二人相互吐槽时，灌注灵魂仪式已经结束，原本漂浮在半空的女孩缓缓落下。多彩的灵魂之风灌注入她体内，一开始只是小小手指弹动然后全身都有了反映，只被轻纱覆盖的身体颤抖着，就像刚刚落地的幼鹿努力站起，却怎么也站不稳。双瞳第一次开始转动，失神又彷徨无法聚焦的眼眸透露着弱弱无助，这样的柔软女孩在法阵中央晃晃悠悠地努力稳定幼小身躯，让观者怜爱无比。
　　“加尔，你先出去吧，下面我要对她进行更``````深奥的魔法加固和知识灌输。你还没学到这一步先在外面等着吧。”阿述斯看着自己创造的完美人造人偶，燃烧亢奋已占据了全身全心。
　　加尔目光在人偶和老师之间转了数圈，感觉作为学徒听这命令没什么不对，看着阿述斯：“导师自重。”便出了木屋。
　　阿述斯如同加尔所说，是个三十二岁也没女朋友的学院派老处男，资深蹲塔宅人炼金师。但并不是因为他外貌不堪而没有女人喜欢，实际上作为一个中年男人，一位著名贵族学者。他充满了少年们无法企及的贵族成熟风采和法师特有的孤高神秘气质。曾有过数次贵妇甚至女学生倒帖，而他毫不动心，这些过往让很多认识他的人认为他是个真正的正人君子，完全一心扑在研究上的学者、值得尊敬的大炼金师。也有一些心怀不满的女人在想他从来不去接触女性，却总是带着从发型到脸蛋都很美少女的学徒加尔，怀疑是不是他有那方面兴趣。
　　他是真的不需要女性的高洁者吗？又或是师徒爱的基佬么？不，实际上，阿述斯是个扭曲闷骚的深度箩莉控。深到别说成熟女性，连一般小女孩都无法让他产生任何性趣。
　　终于！左手和右手可以和小弟弟说拜拜了！永别了！那些无聊庸俗的老女人（对他来说二十以上就是），被教育坏的狡诈贵族小姐，双手老茧的平民姑娘。**？开什么玩笑！那是邪道！曲线前突后翘？愚蠢之极！特别是那些浓密森林，简直就是害人堕落的污水深渊！也许那些没有长大的小女孩能代表纯洁，但是娇惯的她们终究会长大，生理会变化，会每月流出不洁，会被年龄污染。
　　看着花费了他全部财力和精力制造，慢慢站起的人造人偶。阿述斯满足了，三十二年来的终于心愿达成。只有她，不会因为时间的流逝而成长变化，拥有只是微微突起的幼小胸部，如同白纸般等着他调教书写的纯洁灵魂。用全身全灵的爱和智慧制造创生，他终于获得了最最完美之回报。
　　“嘤~~”她出声了。晃着晃着薄纱轻轻的落了下来，露出青涩未成熟的柔嫩身体。
　　阿述斯感到热流顺着脊椎激荡直冲入脑。
　　那双带着雾蒙蒙水气湿润又纯真的蓝瞳呆呆望着他。粉红的秀发一缕缕搭在身前。
　　热流到了终究应该去的地方。
　　“喵呜？”她又发出了一声萌音。
　　阿述斯完全扯旗了。
　　此时不吃更待何时？虽然她尚还青涩，虽然她天真无知。不过男人不就是这么目的简单明确的生物么？有理由去忍耐吗？没有。有理由去搞精神美学慢慢用时间营造感情气氛么？在那天真蓝瞳注视下这种落伍思想早就被撕碎抛入星界深渊。要做！就算这书因此被和谐掉也要做！从诸神甚至到作者谁都无法阻拦！阿述斯看着夺去了他全部意志的可爱存在，用颤抖的双手脱掉外袍。全身心感受着那诱惑具现，慢慢褪下裤子露出兵器：
　　“小甜心，大葛格教你吃热狗哦。”
　　――――――――――――――――刹风景的分割线――――――――――――――――
　　加尔是阿述斯唯一的学徒。
　　他跟了这个导师快一年，深知阿述斯在本质上是一个扭曲的天才。
　　虽然他有的时候会有一些很无聊的点子，但加尔因为自身的问题，必须选择阿述斯作为导师。
　　“也许是我想多了吧，怎样说也是正规导师再变态也不至于是``````”加尔趟下，地面绿草有点刺背，眯着眼抵挡温暖阳光望向青空飞鸟盘旋。海浪拍打声阵阵传来，忘记一切，现在不是很舒服吗。以后厌烦的服侍导师工作也可以让那个完美女仆人偶去。太轻松了，好好好好悠闲~~~~~呀。
　　在加尔几乎都准备闭上眼晒太阳时，木屋内穿出堪比炼狱受刑者般的惨嘶，直冲入他耳内。
　　虽然声音惨痛到有些变形，但那的的确确是阿述斯的惨叫。
　　加尔身手敏捷的不像是个炼金师学徒而是浸淫了数年地刺客般迅疾，在第一声惨叫结束前，刹那间翻身冲入木屋！
　　
2 最强萝莉女仆制造计划 其之二
　　如果让加尔说进入木屋后所看第一眼的感受话。
　　那这肯定是这辈子他见过最尴尬的场面。
　　平时一副正人君子不近女色样的阿述斯导师，此刻衣服裤子丢在一边。光腚，晃着胯下超小型“兵器”倒在地上哭喊。人偶女孩像只坚定的小甲鱼般咬着他左边大腿内侧肉做绝不松口紧紧吊着。阿述斯双手乱挥，但是好象仍然没忘记他高傲地遵守不打“女人”信念，只是望地上啪啪胡乱拍打。
　　虽然加尔很惊诧，映入眼中的画面很有张力很有冲击性，甚至带着一点点诡异的行为艺术感，但他并没有慌。
　　他第一个反映并不是去解救老师，而是蹲下。脑子里分别冒出三个念头：等下得让这女孩先漱口吧，不过她又是个人造人偶也许不会感觉恶心？认真想下，这样的确是很疼呀。老师拍地板的样子好像格斗场那边的摔角比赛认输，要不要帮他数秒？
　　“十，九，八，七``````”加尔居然真为他老师倒数起来。
　　“数个屁啦！快来帮我啊！！！！”紧要关头阿述斯也顾不上导师面子。
　　加尔慢吞吞的绕着女孩走了二圈，然后才装模作样的右拳击左掌心作貌似想到好点子状，对阿述斯说：“如果不行的话只能怪老师你做的不够拟人咯。”
　　话毕，双手插到女孩双肋下：“咯吱~~~咯吱咯吱。。。。。”
　　“哈哈哈哈哈呜呜呜~~~~~~~呀呀呀呀呀！！呜~~~~哈哈哈！”人造女孩反映拟真的惊人，很快就受不了笑的松了嘴。
　　阿述斯一被解放，七手八脚的把旁边裤子套上，如此失态的状况被学生撞到，他只能：“咳咳。`”拖时间想理由。
　　“其实````呃```刚才````”
　　“您什么~~~~都不用说了，我都明白。”加尔怀中抱着还在笑到打颤的人造女孩，把外衣脱下批到她身上。然后对导师说：“您是让她帮忙吸毒疗伤，对吧。”
　　阿述斯头脑第一次这么僵硬，思维停顿了五秒。
　　“老师您“身体”有问题早早告诉学生啊，学生知道了背也要背您去神殿治疗啊。对了学生有几门学分还有点不够，回了学校如果老要补习我时间不够觉得很头疼啊，老师您看``````”
　　“爱徒你这么优秀怎么可能偏科学分不够？没有的事！”阿述斯怎样也是老狡猾，人摆条件送台阶不会不知道。
　　“哈哈哈哈，老师您还真是了解学生。”
　　“哈哈哈哈，好说好说``````”
　　“那这人偶女孩？”
　　“应该是失误了，应该是因为所准备灌注的纯白灵魂牢笼里混杂了太多别的东西，思维有点失控。并不是白纸一张而有了自己的意志。”
　　“那怎么办？”
　　“当然是教育！就是灌入她思维海的灵魂是个兽魂狼人！我也要驯成良犬！霍尔蒙克斯（人造生命体）的再教育也是炼金师重要职责！”
　　“噢！一定要教会她洗衣做饭准备法术材料！”这些都是加尔原来的工作。
　　但过了半个月后，阿述斯和加尔深刻的认识到，钻入她脑海里的多彩灵魂风不是只知道吃的狼人兽魂，也不是满脑子坏水的恶魔灵魂，更不是什么善良天使心骄傲龙王魄。而是更加难对付连他们也不能理解的：超级大杂烩！
　　第一天：
　　“伊莎贝娜。伊莎贝娜?皮斯敏。”
　　女孩没有反映。
　　“这是你的名字哦，很好听吧，高不高兴？”阿述斯温柔的对她说，为人造生命体取名是获得人造生命好感最简单也是最有效的办法，他脸上的中正平和的温柔微笑让加尔几乎都要想之前老师真的对这女孩那么失态过？
　　“嘉萝萝！”女孩用小小的手指着自己的鼻子说：“一点也不高兴！伊莎贝娜太孩子气了！”
　　“这像蟾蜍叫的名字是怎么回事？你先给她取的？”阿述斯回头问加尔，加尔耸耸肩膀，表示完全不知道。
　　“太失礼了，居然说嘉洛洛像蟾蜍叫！”嘉萝萝气鼓鼓的看着阿述斯：“应该是像小青蛙才对！”
　　加尔翻了翻白眼：天，这有区别么？
　　第三天：
　　“嘉萝萝?皮斯敏。”
　　“嘉萝萝听到了。”
　　“不可以乱咬啊，你上次说以为是肉食才咬，但什么是可以吃的肉食等下加尔会拿来。”阿述斯被咬的大腿还是很疼。
　　“嘉萝萝知道了，原来是这样啊，上次那个肉不好吃，难闻死啦。”
　　“``````呃。”
　　“今天市场上有好大一条章鱼卖。看这触手多吧！又粗又长！”加尔提着今天买的食材过来了。
　　“嘉萝萝你看这个才是``````怎么跑开了？？”阿述斯发现嘉洛洛开始往屋子里缩。
　　“啊呜~~~~你们好H呀！！！！！”嘉萝萝脸蛋泛红小身子缩在板凳后面：“嘉洛洛最讨厌触手啦！最讨厌啦！不可以这么H啦！”
　　“诶？诶？！！！！！”
　　第七天：
　　“作为淑女要学会如何回应别人的话，要优雅的开头``````昨天教你的。”
　　“呜咕。”
　　“不，不是这样。”
　　“嘎```嘎噢。”
　　“错了错了，怎么又冒出个新的。”
　　“咪啪~~”
　　“嗯嗯这个感觉不错`````不，不对！！”
　　“啊哈哈。”
　　“你还没做对啊笑个什么劲呀！”
　　第十天：
　　加尔把木榔头，短剑，胭脂口红放到嘉洛洛面前：
　　“你看，作为优雅可爱的女孩应该选哪个？现在应该很容易选了吧。”阿述斯问。
　　嘉萝萝想也没想，拿起了胭脂口红。
　　“好！还是有进步的！”此刻阿述斯泪流满面，十天的努力呀！
　　嘉萝萝小手很快的扭开盖子。
　　“呃，这么快就想化妆？不过还是素面才最适合你啊。嘉洛洛这么可爱不需要抹口红的。”
　　嘉萝萝没理睬阿述斯，把口红笔放到额前，望洁白的大脑门上画出三条由粗到细的尖尖红印。
　　“战纹哦！”她指着自己的脑门对加尔说。好象还不够似的，欢快的转向阿述斯：“磁场转动哦！”
　　“你是在耍我们吧？一定是在耍我们吧！”
　　第十五天：
　　“绝望啦！我对教育事业绝望啦！！！”阿述斯顶不住了。
　　“这个人偶实在太有个性了。天知道她脑子里都装了些什么。”对着她连加尔也很头疼。
　　“才不是人偶哪！不是哪！”嘉萝萝曲起胳臂，点着手肘说：“因为这里没有球型关节呀。”
　　“当然不是那么原始的人偶，行行，算我错了。”加尔有了前几天的经验后极力避免和嘉萝萝斗嘴，因为这会令他精神错乱。
　　“但嘉萝萝也想要双色瞳行吗，行吗？”嘉萝萝指着她的蓝眸说：“这边要绿的。这边要红色。”
　　加尔和阿述斯理都不理她，这二周时间把他们折磨够了，学生加尔还好，阿述斯甚至在怀疑自己是不是完全没有学校教育职业者该具备的能力。
　　“带她回学院交到女子部看看，我们一开始就应该承认，二个男性去教育小女孩根本就是错。”阿述斯很疲倦。
　　“这根本不是教育小女孩的问题，不过我也同意带回学院再说，我们绝对搞不定的。”加尔发誓他这辈子从没见过这么让他头大的女生。
　　阿述斯低头看着嘉萝萝，完美的幼颜，让他心动的平胸，从皮肤到头发全是用最卓越的魔法材料打造。体现出最高人工美的杰作。全国最优秀炼金大师全心全力的创作，他三十二年来的愿景具现。
　　“完美的事物总是会带上缺憾，我用三十二年还是没能扼住命运之神的喉咙吗。”阿述斯仰天长叹：“唉`````回去吧。”
　　
3 回校。向神证明，爱会带来杀戮 其之一
　　这个世界是美丽的，她的感受这样告诉她。
　　这个世界是善良的，她的环境这样告诉她。
　　所以她总是微笑，总是善意的对待每个人。
　　虽然她的容貌算不上鹰羽学院最美的，家世也不过是中等甚至可以说普通，但那欢快而无限包容性格。让很多同学认为她是整个学院最让人感到舒服的女孩。就像鹰羽的轻灵微风。
　　温蒂，十六岁，齐肩的整齐紫发，总是笑着的可爱脸蛋散发着给人阳光般的温暖感觉，这时看到许久不见的学长加尔提着大包小包回到学校，她的笑容越发灿烂了。
　　从一次偶然的机会，她发现加尔总是有意无意的偷看自己，女孩对这点还是很敏感的，像加尔这样漂亮又从无绯闻的男生总是默默看着自己，说不高兴那是骗人，但她对恋爱这种事还没去想到。因为她并不是看到美男就晕头的类型。
　　当她慢慢习惯了加尔的目光后，却突然发现，他跟着导师外出了，一出去就是三个月。这时候看到他，温蒂才感受到居然有点想念他。
　　这次先去和他打招呼吧，只是同学之间的``````绝对不是因为喜欢他啦，只是因为想成为朋友而已。温蒂这样胡思乱想着，走了过去。
　　加尔现在感觉有些头疼，因为有个跟屁虫。更要命是只很电波的跟屁虫。最头疼的这是只穿着很可爱女仆服装却不帮拿任何行李反而总是用毒电波干扰他的小跟屁虫。
　　嘉萝萝穿着阿述斯一早就准备好的妹抖装，从外表来看她可爱到过份，不过只限定于她能安静老实的情况下。加尔颇坏心眼地想：把她送到女子学院那边后，能气翻多少普通女孩？
　　而且他完全没去考虑嘉洛洛可能被欺负的问题。虽然外表做成这样，但嘉洛洛毕竟是人造生命体，是那个除了卓越炼金本领外一无是处的导师花光家底全心全力去制作，身躯强度和普通人完全不一样。思维性格上更是只有她气人没有人气她。这点加尔很深刻的感受到了。
　　也许是嘉萝萝分了他的心，温蒂接近到身前十几米加尔才发现，此刻这个可爱学妹装着一副好象无意路过的模样，可那正面快步朝他走来双眸闪烁地左看右望却从不正视前方地样子完全暴露了其意图。
　　加尔行走速度突然快了起来，温蒂此时正边歪头装观察路旁枫树落叶边接近目标，哪想到加尔直楞楞地对撞过来。
　　“哎呀！”二个人碰了一下，温蒂撞的倒退三步，而加尔居然被撞到一屁股坐在地上。
　　“诶?加`````学长，对不起！你没事吧！”温蒂反映过来后，脸蛋腾一下红云升起，吓到之前准备好的话也全部忘掉，心想：怎么会撞上去啊，这下在他眼里我一定很呆了，呜。不过他还真和外表一个样，柔弱到一下就被撞倒了。她的性格完全没去考虑可能是加尔的错。
　　拉住温蒂伸来的手站起，加尔盯着温蒂丰满胸部说：“弹性太好啦，我都被弹倒了。”
　　“是吗，啊！才``````才没有啦！”温蒂楞了下才反映到加尔指的是什么，脸烧的更厉害了，泪珠在眼框里浮现。双手抱在胸前后退几步转身飞快逃跑了。
　　看着温蒂慌张的背影，加尔叹了口气。一年了，她还是那样，遇到这种事别说甩人耳光，连一句讨厌都没有说。
　　“虽然这样也好，但温柔也得有个限度啊。”不然你早晚会被伤害的，加尔心里正想着，却感觉后腰被什么东西碰了几下。
　　回头一看，嘉萝萝挺起胸在努力撞他。
　　“停住，你的搓衣板是做不到这点啦！”
　　“真糟糕。”嘉萝萝学着温蒂的样子把小手覆于胸前：“嘉萝萝也想要那样玩。”
　　“死心吧，你这辈子就是个平胸了。”加尔恶毒的说，终于有机会气气嘉洛洛让他感觉很好。
　　“啊呜，那不是和阿拉蕾一样啦。”
　　加尔并没有去问她阿拉蕾又是谁了，她古怪脑袋里总是装着些乱七八糟的东西。牵上她的手，二人来到鹰羽女子初等部，作为索德大陆中立海口贸易城市鹰翔城的著名高等学府鹰羽综合学院，从幼儿教育到成年后的深造都有涉及，它的女子部和男子部地位一样，除了能大把撒钱的富豪子弟和家境显赫的贵族姬君外，拥有显著个人特长才能的普通人家子女也能破格入学。因为地处特殊位处重要海口，性格和习惯各异的诸国留学生多不胜数。
　　没有无法教育好的学生！它每一个学生都能成为翱飞于索德大陆长空上霸者之鹰的重要片羽！这是三百年前鹰羽综合学院奠基者所立的骄傲信条。
　　而就在今天，被称为全学院顶可爱顶娇贵的鹰羽女子初等部将要迎来这个学校有史以来最无法教导的一只萝莉。
　　和学院正门前威严耸立的巨型黑铁霸鹰雕像相反，初等女子部门前是整块紫水晶雕凿成的俏皮百鸟云雀。走入种植着各色花朵的院子，到处都是些年幼女孩或在练习韵艺舞蹈，或是教室内朗诵诗篇。路过时教室内悦耳动听的稚嫩声音此起彼伏。
　　由于阿述斯本人还算是学院重要专业导师，又是个著名贵族学者。以他妹妹名义介绍嘉萝萝?皮斯敏插班初等部的要求很轻松就通过，嘉萝萝被分入的玫瑰班是有显赫家庭背景的班级。
　　把嘉萝萝推进那全穿着名贵优雅服装，气质女孩成群的班级后。加尔感到一阵轻松，照顾嘉萝萝实在让他很头大。而这个充满甜蜜天真色彩梦幻绚丽地初等部也不怎么适合他性格。
　　看到嘉萝萝进入教室后意外的娴静，加尔知道，这只是暴风雨前的宁静而已。如果嘉萝萝不搞出什么问题来，他第一个不相信。
　　“希望不要一周不到就来领你吧。”加尔轻轻念着，离开了初等部。
　　走过落满红色枫叶散步道，位于鹰羽综合学院最右侧的是巫师塔森林，这是男女混合学习魔法知识的圣地，所教育出的学子大多都成了各国政府或军方著名施法者或研究员，也有一部分成了自由巫师参于猎宝或自由研究等活动。门前黑曜石凿刻的神秘夜眼猫头鹰雕像暗示了这里是属于雍智的巫师环境。
　　围绕着中央主塔的五座风格不一巫师塔，位于左侧以巨大橡树树干凿空后附加建筑而成的就是炼金师之塔。
　　“阿述斯导师唯一的小甜心回来了啊，越来越漂亮了呢。长发小妞，要不是你没有前突后翘身材，我都想要邀请你去参加舞会咯！哈哈哈。”粗俗的声音在身后响起，加尔回头，看到咒法塔的万年吊尾流氓学生特罗和他的跟班米斯一脸痞气的盯着他。
　　加尔右手指头暗里抽搐了下，他低头咧了咧嘴，在这``````是没有意义的，看来自己还是不够成熟么。抬起头，脸上挂着温柔微笑：“是吗，那还真有点遗憾呢。”
　　看到加尔一脸平静即不畏缩也没发火，特罗感觉非常没趣，直接对加尔说：“旗鱼老大找你有事谈。”
　　“哦？”加尔离开了学院几个月，对特罗口中的“旗鱼”并没有过什么过深的认识。不过在他眼里能让杂碎特罗喊老大，十有八九是更混蛋的碎渣角色。
　　“我一定是听错了吧。”加尔对与旗鱼交谈毫无兴趣，双手交叉行了个巫师礼就转身准备进炼金学徒分塔。
　　“切，随便你啦，旗鱼也真是的，要搞温蒂找你做什么，不就是中午撞了一下么。”特罗挺了挺他的肚腩，朝米斯笑着说：“让我来一样可以撞到她出“汁”呀！哈哈。”
　　“也许旗鱼老大是要加尔炼金师准备点那种“药”咯。”米斯满脸猥琐附和。
　　“我想，拒绝同学诚挚的交谈要求是件很失礼的事。”加尔慢慢转身，眯眼浅笑，他的笑面越发和善了。这份和善带着一种诡异味道，是特罗和米斯无法感觉到的：致命的危险味道。
　　
4 回校。向神证明，爱会带来杀戮 其之二
　　问了特罗地点与时间，加尔回到塔内学徒宿舍，在柜子内取出几个小瓶子。这些都是他自制的炼金药水，他想晚上见面时也许用的到。
　　从口袋取出一条挂饰，挂饰质地是老旧的暗淡银器，看上去使用了许多次。挂饰形状是一个以火焰般四散的不规则十字架，如果有懂行者看到就会惊呼：圣焰教廷的异端审判官！烈焰天罚十字！
　　加尔把有着火焰纹路的十字架放在胸前胡乱画了个十字就结束了祈祷，看上去完全没有虔诚心。
　　但拿着这个只有最忠诚于教廷者才能拥有烈焰天罚十字的他，完全不需要摆什么姿态去证明虔诚，一脸随便的把十字架又塞到了口袋里。
　　“执行这个任务已经这么长时间了啊。从一开始的反感到现在的轻松写意习惯到都不想回那个无趣教廷了。”加尔心里想道。
　　加尔正是大陆三大宗教其中圣焰之弥赛亚教廷天罚裁决院秘密培养的少年院士，手握稀少神信之证烈焰天罚十字的优秀执行者。
　　一年前，加尔接到上头命令，让他化装成学生潜入鹰翔城这个信仰自由地中立海港城市监视鹰羽学院的炼金系首席导师阿述斯。理由是:怀疑他研究和提供炼金炸药配方给恐怖新月教（全名神之月伊斯穆林，同为大陆三大宗教之一）的恐怖教徒。同时还有监视保护一个名叫温蒂的普通学生，没给理由。
　　强调与输出着普世价值和最终审判日圣焰洗世的弥赛亚教廷，是大多数西方国家的国教。与东方二大宗教其中的神之月伊斯穆林做了数世纪死敌，多次东征交战。在后期伊斯穆林教徒所掌握的国家不管是从国力建设还是经济贸易都不如圣焰之弥赛亚所覆盖的西方诸国，但这个宗教教徒的悍不畏死却是著称于全大陆。战斗方式无所不用其，所以被圣焰之弥赛亚教廷怒斥为“恐怖新月教”。
　　接到命令后的加尔，很快混到了阿述斯身边。大半年的接触，发现这个导师的确是有时很不知所谓，但并未发现他和神之月伊斯穆林有什么联系。而温蒂，更是个除了唱歌很好听人很温柔外日常生活普通到不能再普通的好姑娘。
　　一开始来到这城市这学院的加尔很不以为然。一切都太自由了，思维，语言，观念，生活方式，教学方式。以及宗教信仰。
　　可才不到一年时间，加尔就习惯了这个地方这里的人们这里看似杂乱的欢乐生活这里对信仰和处世理念的实用态度。也许自己本质上就不够虔诚吧，加尔心想。
　　但他无意放弃任务，如果见到恐怖新月教教徒他一样会瞥着眼不肖地哼出二个字：“异端！”杀掉。唯屁股决定立场，他终究是做执行者这份工作吃饭，这是个很简单的现实。
　　休息了会离开学徒宿舍，加尔很轻松就打听到关于“旗鱼”的情报：
　　“旗鱼”的是格斗武院那边的新兴小头目，家庭出身是依靠关系在军用货船上走私而暴富“揍鱼”家族的二子。有了钱，就得把家族脸面撑起起来，于是洒下大把金钱把烂仔一个的“旗鱼”送进了鹰羽格斗院。旗鱼性格非常好色，但是毕竟是在海港上打滚后才入学院，从不去招惹地位比他高或麻烦的角色，但对那些只有个人才能而没有家族或社交背景的人则极力打压来获取人生乐趣。
　　毫无疑问，旗鱼想玩温蒂，但可能因为温蒂在普通部人气很高，旗鱼大概想办完事后找个替死鬼，而这个倒霉的替死鬼，就是中午公然调戏过温蒂的加尔了。
　　漫步走在种植着成排艳似火海的绯红枫林学院外墙坡道，披上灰斗篷的加尔步行向目的地：二个街区外的剃刀暗巷。
　　每个大型城市不管外在如何光鲜美丽，其内里必然都有许多阴暗角落，大型海港贸易城市鹰翔城更不会例外。剃刀暗巷正是其中之一，许多鹰羽综合学院的不良学生接触流氓佣兵、海贼与其享乐的街区，各种族的娼妓与小偷窃贼充斥着这区域。而旗鱼傍晚经常出没的地点就是这条街里一个酒馆。
　　绕了几圈渐渐远离学院范围，加尔脚步慢慢加快了起来，他需要在旗鱼之前先到。踏入良好市民止步的肮脏街区，无视三三两两懒散地蹲于路边年轻妓女毫无诚意的招呼，直接进了昏暗地剃刀暗巷。这里杂乱地建筑物连阳光都拒绝，几个盯上加尔的流氓摸不清底细，隐秘地尾随在加尔身后，准备随时给他一闷棍然后扒个精光，如果是个女人就更好了，直接用了再卖到船上。
　　“就这里吧。这地方居然脏的连个坐的地方都没有。算了，毕竟是工作嘛``````”加尔放下斗篷，转身对着跟尾虫们笑了笑。那笑容干净无比，就像纯真爱着世人地弥赛亚本人。如果没跟上这充满反差地一句话：“麻烦，有请借头一用。”
　　一段时间后：
　　几个人呼喝着前后走入巷内，其中有个粗壮男子，头顶二侧被剃光，中间留了一道高耸倒立地毛发结成辫子直达背脊尾椎。正是旗鱼和特罗米斯几人。
　　“老大，等玩够了也让我一起啊。”特罗媚笑着对旗鱼说到。
　　“那得看温蒂听不听话了，毕竟是学院里很多穷鬼迷她，过于乱来对我家名声不好。”
　　“没问题的！老大“战斗力”一晚上就可以让她服贴啦！何况照原计划还有炼金系的那个废物。收了他出事让他顶罪，这种办法都想的出，老大您真不是一般般的流氓！”
　　“是大流氓！超厉害的！”米斯附和道。
　　“哼，要不是几天后的学院祭有许多大人物要来，老头子警告我不能乱来，我也懒得花这么多手段脑筋！”旗鱼双臂肌肉纠结，强壮地身躯实在不像是个十几岁少年。忽然看到暗巷前方站立一袭灰袍，面朝着他们。
　　特罗也注意到对方。认真一看，面庞秀美梳着一条马尾辫地年轻人，正是他口中的废物：“加尔，你怎么来这了？”
　　“谢谢。”加尔没有回答他，只是没头没脑地道了声谢。
　　“聪明，既然你都听到了，我也放开了说。”自大惯了的旗鱼脑子很快，认为加尔是在服软：“温蒂好象对你有点感情，你帮我把她拉出来，我玩够了你也有份。跟了我，以后你有得爽！”
　　“错，错了。”加尔订正道：“我谢的是你等我回来才行动，又正好选了我。”
　　“还有让我几乎要生疏的技能有机会复习一下。”加尔侧了侧身，背后数人以各种不规则地姿态倒在地上。有的是被捅了几刀放血而死，有单一伤口一击毙命，也有的是被活活勒毙，甚至有四肢分崩碎离到好象被猛兽啃噬致死。唯一相同只有：都是些新鲜尸体，保证材料原产正宗暗巷小贼。
　　看着或面露紧张警戒或不可思议不敢相信表情的眼前诸流氓。加尔还是那张虚伪笑面：“首先是惯例：”
　　“忏悔吧，异端。”
　　
5 当傲娇公主遇见电波萝莉
　　女子初等部玫瑰分班里的学生，是全学院最娇贵的一群。从留学公主到贵族小姐，每一个都有显赫身世背景。
　　世界上最爱攀比的是什么生物？自然就是女性，女性里最爱攀比的又属那些本身就具有优秀血统和家世而骄傲的少女，玫瑰班那一群小女孩虽说年幼，恰恰是同时拥有这二项。
　　在一群穿戴优雅华贵到连衣服上的扣子都比平民一年口粮还贵，即使是校服都经过自聘名家裁缝修改点缀的女孩眼里，穿着只有她们家庭佣人才穿女仆服的嘉萝萝实在低俗潦倒,她这样的怎么可能配分入玫瑰班？这简直就是在群百灵鸟里混入只乌鸦,连带着降低了她们的档次。
　　但这只是表面上的原因,实际上她们更加恼火的是:一个穿着女仆装的平民丫头,居然敢长的比她们更好看?而且这只混入百灵鸟群的乌鸦,完全没有那些贫民丫头见到她们后必然必须必露的谦恭羡慕畏惧表情!
　　穿着女仆装的嘉萝萝,站在她们中间,完美脸蛋加上相对来说独特的服装,那些原本穿着大同风格优雅少女全成了对她美丽的点缀反衬。
　　绝对无法接受!
　　第一节课间休息：
　　“好讨厌,老师领错人了吗”“水仙班的平民怎么跑这来啦。”“看那身衣服，只是喊过来打扫卫生的值日生吧。”“啊！那她会不会抓过虫子？好可怕哦。”各种充满嘲讽之意的声音响起，高贵女孩们结起各自小圈子，叽叽喳喳的互相咬耳朵，但把声音故意提高到能让嘉萝萝听见。
　　嘉萝萝猛的站起跑了出去。女孩们得意了，这么容易就把她气跑，实在太简单。原来之前她的貌似冷静不过是装的，在她们面前平民就应该要有平民的自卑样子才对！
　　可惜她们欢乐了没多久，嘉萝萝又跑回来。手上像是抓了什么东西。
　　嘉萝萝没有回到她自己的位置，咚咚咚跑到几个女孩围成的圈子前：正是刚才嘲讽她的那几个。
　　“其实虫子不可怕啦。看~~~”嘉萝萝张开右手，一对蓝翅蝴蝶翩翩飞起。
　　“哼，还好啦。无聊。”对嘉萝萝这种单刀直入的搭话方式不习惯，女孩们只有打首者应对道。
　　“还有这种看起来不乖，实际上是很苯的。”嘉萝萝笑兮兮又把左手放到女孩眼前张开：掌心一只粗大的可罗比大地蚯蚓，浑身满是肉刺大小不一，肥滚滚的身躯带着泥土在嘉洛洛手上扭动翻滚。
　　“呜呀呀呀呀呀呀！！！！！！不不不不不不要过来来来来来来啊啊啊啊！！！！！”好似被施放了恐惧术般四散逃串，女孩们的天然优雅气质已跟随尖锐惨叫甩到九霄云外。
　　“唉，以貌取物是不好的哦。蝶儿传播花蜜，蚯蚓使泥土肥沃。”嘉萝萝摇了摇脑袋，仿佛对她们很不满：“肥沃的泥土才能培育出美丽花朵哦。”
　　第二节课间休息：
　　奈法莉安是玫瑰班的班长。且不谈她是作为黑翼帝国的小公主来留学，本身就是她是全班唯一一个掌握了基础魔法的天才魔法少女。不管是家世还是个人能力，她都是头等出众。
　　本来最最骄傲的她对排挤嘉萝萝没什么兴趣，但刚才嘉萝萝实在有些过于破坏班级和谐，她决定去压一下嘉洛洛的气势。
　　“贵安，我是班长奈法莉安，嘉萝萝同学。”奈法莉安走到嘉萝萝面前：“你真有趣呢，是谁送你过来的？”
　　“贵安，是加尔。”嘉萝萝双手拢起头发作出马尾样子。
　　“喔，是吗``````”完全没听说过的名字。不知道是哪的无名小贵族或暴发户。
　　奈法莉安更加觉得自己要刹一下她的风头了：“嘉萝萝同学，你衣服很有趣，我家也有很多人穿哦，佣人。”她最后微笑着强调。
　　“你也喜欢嘛，真是太好了。”嘉萝萝很高兴。
　　“我才`````才不喜欢哪！哼，我是说在这里，穿成这样不觉得有失体面吗。”嘉萝萝的回答在奈法莉安眼里就是装傻充楞还把问题转到她身上，这让她有点冒火。但要冷静，要优雅，高贵的女孩之间战斗就是看谁能更体面更优雅而已。
　　“如果是因为家境问题的话，我很乐意为你提供几套适合出入玫瑰班的服装。毕竟不能丢了我们班的脸是吗？”提点对方地位后再表现出宽容和怜悯之情而不是一味高傲打压，这才是真正上位者的风度，奈法莉安感觉自己表现的棒极了。
　　一般平民女孩面对奈法莉安这样胡萝卜加大棒早就不是感恩戴德就是硬撑自尊溃不成军，可现在是嘉萝萝。
　　史上最古怪人造萝莉,电波星人嘉萝萝。
　　噗噜噗噜地摇摇头，嘉萝萝就像对着迷途羔羊一样担心地看奈法莉安：“不行啦，太过执着外貌装饰，会堕入原力的黑暗面哦。”(注1）
　　“谁`````谁会堕落啦！讨厌！”这样都能反击回来？奈法莉安有点气急败坏。
　　要冷静，优雅。奈法莉安缓缓深呼吸。斗嘴只是小孩子的玩意，这个世界终究是用实力说话：“听你说的深奥应该对魔法有自己见解，我对这些也很感兴趣，不如来比试下吧。”
　　我才是玫瑰班的主宰！平民，你很快就要知道自己一无是处！听到没有？一无是处！不等嘉萝萝回答，奈法莉安取出她的黑焰水晶魔杖指着嘉洛洛：“我会说`````比赛开始！”
　　帝王学基础：狮子扑兔亦出全力！魔法王女奈法莉安并没有轻敌。取出魔杖后彩色光芒环绕其身，原本名贵校服全部散成魔法粒子只剩内衣，从脚部开始转化重组成魔法强化战裙。彩虹光芒从玉足盘旋上升。正变身中，胸前却被一阵心悸的酥麻感觉从胸部如电散开随着脊椎穿透全身。
　　“呜，真好。明明和我一样高，胸部却这么大。（哇一手都抓不满矣。）”嘉萝萝两双手抓住魔法编织还未及上半身的奈法莉安娇嫩酥乳。羡慕地又捏又揉。
　　变身施法被打断。
　　脚完全站不稳，她的身体比自己想象的敏感的多。奈法莉安一屁股坐到地上。没有人敢对她这样：“你，明明不过是个凡人。你``````”
　　被嘉萝萝激的连话都说不清楚，她眼泪都要流出来了。
　　众皆哗然，奈法莉安贵为帝国公主，在这里地位远高过所有人。没有人敢惹她。见到这状况，女孩们全都不知所措地指责起嘉萝萝。
　　嘉萝萝没有反驳诸人，却蹲下环拥着奈法莉安抚摩她的后脑勺安慰：“不哭不哭。大不了以后不这样摸你了嘛。”
　　“怎么回事？”玫瑰班的女导师来了。
　　“这个新来的欺负班长！”女孩们异口同声地回答。
　　女导师皱起了眉头。虽然只是小孩之间的冲突，但黑翼帝国公主面子还是要给的：“嘉萝萝，来，以后你去水仙班吧。”
　　女孩们笑了。她们的目的达到了，死嘉萝萝！和我们斗！
　　奈法莉安还是呆呆地蹲在地上，并没什么反映。嘉萝萝松开了她，脸上的笑还是那么纯真：“好啊，又可以交新朋友啦。”
　　“很高兴认识你，再见哦。”嘉萝萝朝奈法莉安摆摆小手。奈法莉安抬了抬头，似乎想说些什么，但终究没有说出来。
　　过了二天，嘉萝萝已经和水仙班同学熟悉了起来。换上了普通校服的嘉萝萝看上去除了容姿过于出众外和别的学生完全没有区别。水仙班人很少，大多都是些有特殊才能的平民学生。嘉萝萝很让同学老师意外的对大多数基础学习掌握很快，但礼仪方面永远是吊尾车。
　　“嘉萝萝。有，有人找你。”水仙班的同学娜纱对已经成了本班山大王地嘉萝萝报告道，她本来是个灵巧的姑娘，现在竟然有些口吃。
　　嘉萝萝担心的看了她一眼，转头望向教室门前：一头亮丽黑色秀发的帝国王女：奈法莉安正小心翼翼的侧着头望教室内偷看。闪烁地视线这时正好和嘉萝萝对上，吓了一跳，头缩了回去。
　　“呜！大胸部的小奈！”嘉萝萝欢快地喊道。
　　“谁``````别乱说！谁是大胸部啦！”奈法莉安顶着水仙班诸人的惊愕视线，快步冲到嘉萝萝面前把她拉了出去。
　　“你是专门来见嘉萝萝吗。”嘉萝萝高兴的看着奈法莉安。
　　奈法莉安呆了一下。自己为什么会这样，之前想好的说词全忘记了。
　　作为帝国公主的奈法莉安。国家内娇宠地位一时无二，聪明又颇努力的她在鹰羽留学的班级里又是人望最高，几乎身边所有人都对她只有畏惧和敬爱之情。一开始没什么，时间长了，但有时她问自己：自己感受的一切都是真实的吗？
　　不知道什么时候，她忘记了自己真正快乐，真正难过时是什么感觉。麻木的接受恭维，麻木的表演着众人眼中最完美的她。
　　“怎么啦？”嘉萝萝迷糊地看着陷入回忆的奈法莉安，小手又蠢蠢欲动地伸向她。
　　“啊，你又来。”奈法莉安及时的警醒过来。双手急忙捂住胸部。她还真是能影响自己的情绪呢，想到这里奈法莉安不由得露出笑容。
　　“喏，这是上次说的，送你的衣服。”奈法莉安把一堆盒子推给嘉萝萝。
　　“还有，希望明天你能穿上和我一起去学院祭。”奈法莉安一口气说道，好象不这样就没勇气说完似的：“这，这可不是向你道歉哦，是作为帝国公主要对自己的言行负责，还有对平民的关爱。”
　　嘉萝萝笑嘻嘻地看着奈法莉安：“那我们是朋友了吧。”
　　“就，就算是吧！一定要穿上，记得明天去学院祭哦。”这只是给因为自己的错误而被转班的她的补偿而已。没有别的，没有``````
　　跑远几步，奈法莉安转身绯红着脸小声说：“如果你真的喜欢那样，我也不很讨厌的,只是不讨厌啦。”
　　嘉萝萝并没有听到，只是欢乐地举起双手：“呜，一定一定！”
　　衬托着二位少女，校道花园里的清香百合，绽放越发美丽起来。
　　注1：{星球大战}绝地大师欧比旺：“安纳金，你曾是这个世界的希望，却堕入了原力的黑暗面。”
　　安纳金之后成了最著名的黑暗原力堕落者，黑勋爵达斯?维德。
　　
6 阑珊星夜，学院祭
　　进入花时之月（注1）的鹰羽学院，就快迎接来它一年一度的学院成立祭。
　　在前辈诸人到现任院长索萨斯领导下。本是一介培养人才的学院，把枝桠散布到了西方大陆几乎每个角落。各种优秀人才在各国各组织就任工作。隐隐间，鹰羽学院也成了各大政治军事势力的组成部分。再加上被称为“连接东方之港”的巨型中立海港城市鹰翔城本身。这成为大陆重要聚会之一。
　　所以在祭奠时，部分诸国各势力地重要人士与回校者也会因为各种目的光临此院。一开始只有国家和军方人士聚会，久而久之，许多商业贸易组织也加入进来。权财交集，自然少不了各大佣兵团的份，甚至黑帮也参杂进来。
　　有了这么多地位悬殊者参加，自然不可能全混在一起娱乐。于是，又增加了几项传统。其中就有被明确分档的标准：祭奠主厅用来接待各国贵宾，由学院优秀成员招待。内外二厅属于诸位导师学生们与家长们的娱乐交流之处，同时招待部分贸易富商以及名声优良地少部分佣兵。而绝大多数普通市民和杂牌佣兵团与小黑帮，只能在学院外地摊贩上饮酒狂欢。
　　只是近期有件不和谐地事打搅了学院祭：学院几名学生竟在流氓窝剃刀暗巷与流氓斗殴导致全部致死，其中更有外号“揍鱼”的海军军方第二舰队长达拉斯二子安德森。安德森据悲伤地父亲说其自幼便勤奋好学性格刚正不阿热爱帮助弱小，这次会带着特罗等同学去肮脏邪恶地剃刀暗巷，是因为无法容忍暗巷黑帮屡次对鹰羽同学的不法骚扰，要去讨个公道。没想到的是竟然一去不复返。学院方面也对其失去了“优秀好学的学生”惋惜不已，一时间各方面纷纷表示要对大力整顿城市阴暗面追缉在逃未伏法分子不能让这种事再次发生云云。
　　而对坊间民众嘲笑不过几个暗巷毛贼为什么能放翻学院“优秀高材生”则全部避而不谈。
　　“虽然我和他不熟，但我想本来一定可以成为朋友的。”加尔在听到同学说出此惨讯时，满脸悲伤地评价说。
　　“也就是不熟你才会这么说啦，特罗和旗鱼完蛋了，不知道多少学生高兴到都要去庆祝啦。”咒法系的伯克大笑起来：“对啦，听说晚上的学院祭主厅表演会选上今年歌咏考试首席温蒂去。还有军战院冠军班勇者天堂也在比赛选人去，就是不知道我们夜眼之塔林是谁去。”
　　“能在主厅给诸国诸界重要人物表演和交流，对以后的前途很有帮助。”加尔心想离开了三个月原来温蒂已经获得歌咏者首席位置么，不动声色地说。
　　“是啊，但肯定是主塔的去。你我这样的分塔学生能跟上学习就已很不错，去主厅还是别想了。反正在外厅也有更适合我们的娱乐嘛。”伯克早就认命了。
　　加尔找了个理由回了炼金塔内，见到阿述斯一脸郁闷地制作着药水。过去一问，原来他跑去女子初等部那边看嘉萝萝的再教育情况如何，看来并不如他期望。
　　没有理睬阿述斯的诉苦，加尔换上便服离开学院。因为面临已经发展成城市重要聚会的学院祭，学院门外道各种摊贩熙熙攘攘正在各种占道，而各种叫卖声此起彼伏：
　　“珍稀宠物出售啊，从南岛四翅青鹭到深渊灰烬鼠，甚至小妖精都可以买到！要什么您尽管提！”
　　“神秘地东方美食，你绝没尝过的美味！看看瞧瞧，只有东方贵族才能品尝，传说中的东方第一美食：小笼包！我深入东方诸国黑暗料理界数年艰辛才学到秘技配方，今天终于回到同胞面前为各位奉上。三个银币一笼啦！”许多点心摊贩数他最有创意。
　　“大灾难即将到来，人类对这个世界的不尊重对上天的冒犯已让诸神发怒。难到大家没有感受到吗，日子越来越难过！只有李斯特大师能解救我们！”这是杂牌教派在派单拉人。
　　“我在深山修行十载，对武技的理解已达到不可思议境界。实力保证自带精良装备。在此求一强力佣兵组织加我入团！”
　　“大个子，自卖自夸是可以啦，不过口气这么大不怕先被揍一顿么。”加尔边逛边笑看着各类叫卖吹嘘，又听了段吟游诗人的咏唱表演后，绕了几条街来到城南白狮子大道一个挂着火焰剪刀牌子的地下室裁缝店内。
　　熟门熟路，加尔很快找到自己要见的人，圣焰新教廷在此的联络员鲁西弗隆。
　　“神佑世人。”加尔行了宗教礼。
　　“你来啦，这是你本月加上前二个月没领的经费。”鲁西弗隆懒洋洋地扔给加尔一小袋钱币。
　　作为仆属与标榜普世风格和善的新教廷，老旧的异端审判官们全被划属于隐秘支部天罚院。加尔和鲁西弗隆都是被派到这个中立城市的卧底。但组织大了，运转自然就有点不灵便。鲁西弗隆和加尔也许只是因为某个高层大人某次怀疑或心血来潮被调来了这里，每周虽说不需要上报多少情报就能轻松拿到尚且不错地经费薪水，但这样下去实在对前途不利。久而久之鲁西弗隆便懒散起来。
　　可加尔因为某些原因，心情居然不错。也许是因为加尔卧底在学院接触了许多新事物，而鲁西弗隆天天死宅蹲地下室的原因。
　　如果说卧底任务是契约牢笼，但这就是遥望着铁窗外星空与看着牢房地板的囚犯之区别。
　　加尔和鲁西弗隆并无深交，拿了钱正准备要走。鲁西弗隆却少见地喊住了他。
　　“你学院今天傍晚有学院祭吧，本部有大人物也要去参加，注意一下别被抓住把柄。”
　　“本部终于要来人了吗，知道是为了什么目的么。”
　　“估计也就是为了和城市高层谈城市教徒的占有比率，压制小教派之类吧。你也知道，所有大教会在本城发展都不理想。”
　　“谢啦。放心，有任何麻烦我都会和你同甘共苦共同进退的！”
　　“得了吧，你不要前途我还要啊！”
　　加尔和鲁西弗隆胡扯了几句，便离开火焰剪刀地下室。估计着走回去差不多学院祭也要开始。
　　星光璀璨，学院祭下的鹰羽学院蒙上了一层多彩面纱。四周许多发出柔和光芒地球体悬浮与空，星夜之上一条拟像巨龙踏上魔法彩虹盘旋于天。这是夜眼塔林诸位巫师师徒的杰作。
　　外厅与内厅已站满了人。这里和嘈杂地外墙院道不一样，虽然也很热闹，但学生们大多与感兴趣地人分为小圈子地聚在一起。高级佣兵井然有序站列在旁，与他们搭话的大多是军战院地学生。很多本城或远到而来地家长拖上面露不满地子女互相炫耀结识。年轻地少男少女们因为各种趣事打闹嬉笑着。
　　这几乎就是“西方与东方之纽带”第一贸易海港鹰翔城和她周边地区优秀人材与未来栋梁们集中之地。
　　加尔花了二枚银币买了草药烘蛋搭配蜂蜜酒边走边吃，一个人坐在内厅与外厅夹道中的草地上看着欢快娱乐庆祝地学子们，或是与父母在一起或是与朋友在一起，有的三三两两情侣依偎，甜蜜无比。
　　加尔几乎永远挂在面上的笑容渐渐冷却下来。嘴角还是微微上翘，但那已不是微笑。
　　这几乎就是“西方与东方之纽带”第一贸易海港鹰翔城和她周边地区优秀人材与未来栋梁们集中之地。
　　加尔花了二枚银币买了草药烘蛋搭配蜂蜜酒边走边吃，一个人坐在内厅与外厅夹道中的草地上看着欢快娱乐庆祝地学子们，或是与父母在一起或是与朋友在一起，有的三三两两情侣依偎，甜蜜无比。
　　加尔几乎永远挂在面上的笑容渐渐冷却下来。嘴角还是微微上翘，但那已不是微笑。
　　只是寂寞者的虚弱掩饰而已。
　　“咕咕”微弱声音在臂上响起。加尔低下头，一只夜蝉柔柔然飞落停于右肩。虽眼前热闹无比，加尔却感好似天地间只有一人，一虫。无形地结界把他与人群隔离开来。这个结界叫做虚假，这个虚假叫做任务，这个任务为教廷而起，而所谓教廷，就是给予他一切全知全能地神。
　　但自己所想要的一切是教廷能给予的吗，神真的是全知全能地爱着世人吗。
　　加尔迷茫起来。
　　心中涌起阵阵冲动：很想见认识我的人，很想见那只存在于幻想里的朋友。是谁都好，很想让谁知道，我在这里啊。
　　那就不能停步！加尔站了起来，轻耸肩膀夜蝉飞走。笑容重新回到脸上：“她是在主厅表演么。”
　　加尔向主厅走去。
　　注1：月份表：深冬之月（一月），寒爪之月（二月），日落之月（三月），风暴之月（四月），融雪之月（五月），花时之月（六月），夏初之月（七月），正日之月（八月），没入之月（九月），落叶之月（十月），衰腐之月（十一月），年终之月（十二月）。
　　
7 伪娘的最初 其之一
　　和外面的嘈杂不一样，学院的接待主厅门前只有一些年轻人在等待同伴或长辈三三两两地进入。厅门前只站立着二个佣兵打扮地门卫。加尔晃着晃着正准备吊前面一对情侣尾进去，却被佣兵拦了下来。
　　“你好，劳烦。请让我看看邀请函好么，先生。谢谢。”佣兵接待素质极高，要不是他们浑身肌肉纠结腰挂制式武器。加尔都要怀疑这是真的门童。
　　“我是夜眼塔林炼金系学生，只是想进去看看而已。”加尔非常礼貌地说。
　　“抱歉，这位同学，主厅只开放给拿着邀请函地人或其情侣。而且每位只限带一人。”
　　加尔颇懊恼，居然混不进去。得想个办法。对，现在找个有邀请函的单身女士一起进去不就行了。
　　等了一阵，环顾四周。没想到带着主厅邀请函的单身女生几乎没有，大多都是幸福地挽着家人或情人臂弯地贵妇少女。单身拿着邀请函地全是些男性。
　　“上次听谁说本大陆男性要比女性多出三千七百万，不平衡的性别比例会造成配偶荒云云。没想到在这都体现出来！”加尔抱怨道。
　　“嘎哦！加尔。”欢快地清脆声音响起，加尔心脏微缩。这口癖，感觉不对。
　　转身一看，果然是嘉萝萝。
　　但此时的嘉萝萝和以前不一样。和岛上时完全不一样。
　　曾经总被他们师徒二人胡乱打理地微卷粉红秀发，此刻被皇家化妆师修饰到极尽完美，额上用小粒宝石点缀汇聚成神祝符语形状地白金质发箍终于能勉强搭配衬托上她地完美天真幼颜。如海蓝瞳好似内含青空万里。身上穿着更是只有最尊贵地皇家公主才穿的起地华美小号纯白礼裙。虽说嘉萝萝完全不具备什么公主尊贵气质，但却淡淡透露出一种洁净空灵纯粹少女感觉更让人感觉亲和。当然这只是在她不露出电波星人本质地情况下。
　　紧紧挽着嘉萝萝地少女则不一样，和嘉萝萝相反一身黑色歌特装地奈法莉安充满了华贵幽雅气质。双眸如星，一看就是人上之人，受到天地眷顾之女。虽然容貌略逊嘉萝萝，但也算的上未来地人间绝色。乌黑秀发上凌空悬浮着闪动灵光火焰地皇冠，正是黑翼帝国皇权象征之一：毁灭皇冠。
　　二只萝莉站在一起，虽然年纪尚幼，所有人的目光都被其吸引。
　　“他就是你上次说的监护人吗。没想到长的还不错嘛。”奈法莉安和嘉萝萝咬着耳朵偷偷说道。
　　“你也是来参加舞会的吗。”嘉萝萝很喜欢加尔，是喜欢小奈的二倍，是喜欢阿述斯的一百倍。
　　“呃？不，我并没被邀请。没有``````邀请函。”加尔楞了一下，因为他被二只萝莉闪到了。
　　“是说这个吗？小奈送了我一张！”嘉萝萝笑嘻嘻地把银边请贴给加尔看。加尔注意到这二只萝莉一起来参加，居然就用二张邀请函！太奢侈了！
　　实际上，本身作为大陆强国黑翼公主的奈法莉安。别说区区一张邀请函，高兴的话，拿十张来都完全不算奢侈。
　　“你为什么门口不进去？是在等人吗。”奈法莉安注意到加尔没有邀请函，可明白事理的她肯定不会去点破。
　　“我只是个普通学生，并没有被邀请。”加尔淡淡地说。
　　“要不要和我们一起进去？”奈法莉安甜甜地笑道。
　　“好哎！离别这么久，嘉萝萝也想一起。”嘉萝萝牵起加尔衣角。
　　“小笨蛋，不要用这种语调说话，不过才几天而已。”加尔顿了数秒才说出话。即使她是个虚假的生命，是个几乎大部分制造步骤都参与的渎神人偶而已，但此刻在这个最寂寥地夜，却让他心下有一点感动。
　　嫉妒的目光重重压来，一个根本没资格进入主厅的普通学生，却被大陆强国公主主动邀请。特别是二个女孩一个尊贵无比，一个如梦幻画卷里的精灵。连刚才表现素质极佳地门前佣兵的眼神里也带了一丝鄙视：又一个小白脸。还是连幼女都下手的杂碎白脸。
　　“你们玩的开心，我要回外厅去了。其实外面有很多可爱的女孩子在等我啊！你们小孩还是全小孩一起最合适啦。哈哈”加尔双手捏起嘉萝萝的粉嫩脸蛋拉起鬼脸。
　　“呜！蒸补动时，大画心德架而踩时笑害紫！（真不懂事！大花心的加尔才是小孩子！）”
　　“说笑的，你们都是世界上最最美丽的公主大人，进去后一定会成为所有人的喜爱羡慕焦点。你``````要玩的开心。”加尔温柔地抚摩着二个女孩的柔软头发后，连头也不回地毅然走出厅内。
　　一段时间后：
　　“这是哪个班的？好漂亮！”
　　“天啊，怎么有这么美丽的女生却第一次见到？学院美女榜又要被刷新啦。”
　　“那个是夜眼塔林的见习巫师校服吧，不是说塔林女生一回头，吓趴斗场狂兽人吗？”
　　在她翩翩然走进内厅后，各种小议论声纷纷响起。
　　不带一丝杂质地白银长发披及腰后，没有任何装饰，却带出一份简约地超然神圣。细腻柔和的面庞上双眸如星光闪耀，没有一点点普通美貌女生必然地娇气。微薄地粉红唇线似笑非笑，将天然亲和与神秘气质完美的结合在一起。与普通男性一般高地高挑身材穿上夜眼巫师校服更透出智慧之美。
　　没有艳光四射，也没有娇俏可爱，不是性感动人，说神秘圣洁有点像可又有点别的什么。但看到她的人几乎都感觉：她有一点是不同的，一种奇异的出众之美，夺人之势。
　　完全不在乎身边或羡慕或眼馋地目光，她一路走向主厅。
　　向全场散发着超然气质地美丽少女，就是加尔。他根本没放弃进入主厅，而是被嘉萝萝影响了一下，发现自己刚才完全过于急噪了。
　　加尔并不在乎别人的目光怎样，但进入主厅后，如果被本部来的重要人士看到却不好。特别是他和嘉萝萝的关系不能让本部的人知道，伪造生命这是教廷重罪。不管是对被伪造者，还是伪造的。这在本质上全是渎神。
　　他不清楚到底是哪些重要角色过来，但小心些却是无错。刚才他才发现，原来自己对一直认为是死小孩的嘉萝萝还是满在乎的。
　　而且之前鲁西弗隆的劝告也对，但今晚的他出奇散乱的心情也非常想听温蒂唱歌，所以他选择了变化。
　　就像传说中的仙杜瑞拉，虚假的角色虚假身份装饰来参加晚会，一夜过去后就如梦消散。只会成为人口中美谈。
　　银色秀发是他喝下师傅制造地魔法染发药剂而变化，嗓音步伐与气质所转变来自于严格地烈焰天罚者对每个优秀人材个体特点针对的训练。而那身衣物，天知道加尔是从哪个同学房间“借”来的。
　　加尔走到主厅门前，几乎所有男性或用眼角余光打量自己或正面向她微笑，也有少部分人直接用充满兴趣地目光在她身上身上扫来扫去。这大多是一副豪快男儿打扮地军方男子或武院学生。
　　加尔径直走到一个用最大胆眼光看着自己的俊伟男子面前，笑道：“我想，你不需要再继续等下去了吧。”
　　你眼神大胆又如何，我更大胆。
　　
8 伪娘的最初 其之二
　　俊伟男子微微一楞，马上浅笑道：“的确，没理由再等了。”
　　抬起右臂让加尔搭上，带着一丝自傲说道：“帕奇维克，我的名字。”
　　“爱洛。”加尔随便编了个名字。
　　看着加尔还是一脸平淡无波，帕奇维克笑了：“原来你不是因为知道我才来与我搭讪的么，爱洛。”
　　“哇你对自己真有信心哪，不过我的确是觉得你看上去还行啦。到现在心都在扑通扑通乱跳呢。”加尔完美的表演着一个调皮少女：“骗你的。”
　　“有趣的巫师小姐，哈！那我就陪你玩玩。”帕奇维克大笑道。
　　其实加尔心里也在打鼓：怪不得一个武院学生也有邀请函。原来是帕奇维克！怎么随便选人而已就能挑到他？
　　鹰羽武院的首席战士厅“勇者天堂”里排行第一的战神，传说中的学院首席战士。数次参加各种武技比试从未败过，客串佣兵团完成了许多认为不可能战胜的任务。虽然现在还是鹰羽留院学子，但根本没有什么可以再学习的东西。名字已经传播到各国佣兵团甚至军方，作为未来极可能会站在大陆武者最顶端地大天才而闻名。
　　不过算了，反正今晚之后“爱洛”就会消失。至于他会不会做出什么“过分出格的事”。加尔隐藏最深地心底也微微期待：是他鹰羽之战神最强，还是自己的“技术”更加危险。
　　伪装成少女的奇妙感觉加上走悬崖钢丝般地冒险，带给加尔一种异常地兴奋刺激。
　　二位优秀人材挽着手，表面完全看不出心里所想。只像一对青春逼人让观者羡慕地情侣，牵着手笑盈盈走进主厅。
　　如果说内外二厅是点点星光与魔法火焰照明，但总还有暗淡的角落。可主厅内的温和光芒却从许多玻璃圆球中散布到厅内每个角落。不知道是魔法还是别的什么。加尔在教廷就完全没见过这样的奇异技术。舒缓地曲子飘荡在主厅。“表演已经开始了么？希望温蒂还没登台啊。”加尔想着。
　　这里每一个人都是大陆实权掌握者，又或是未来新星。像加尔这样穿着一身校服巫师袍进来的“懵懂少女”完全没有。也不像外面那样人人都对外貌出众的她非常再意。
　　不愧是高阶者的领域啊。加尔心里感叹着。但这只是越高阶者越能隐藏自己的真实心性而已。
　　很快几个衣着华贵地年轻男子向他们走来：“帕奇！你现在才进来啊。格拉斯呢？”
　　“换成这位巫师小姐了。”帕奇维克直接地说。格拉斯正是他刚才在等的朋友，略逊与帕奇维克的武院实力者第三名。可怜的他现在正在外面奇怪帕奇维克怎么没等他。
　　又换女友了么，不过这次的素质看起来最高啊。几个青年都是鹰羽名列前茅地优等学生，各自本身地身份地位皆为不凡。像换女友比换衣服更简单。但此次带上的少女还是叫阅遍美女的他们眼前一亮。
　　“帕奇，你一定要向我们介绍这位美丽的巫师小姐啊。”
　　“爱洛，他们是``````”帕奇维克一个个向加尔介绍自己的朋友们。加尔微笑着完美的表现着一位少女巫师的神秘优雅和天然好奇。让几个自认优秀的男儿心想这么好的女孩被帕奇维克捷足先登了，真是可惜。不过帕奇维克虽然优秀，可并不是每个女孩都喜欢肌肉男的。得再她面前想办法表现自己才行！
　　在那些骄傲地年轻人自我吹嘘和互相贬损时，加尔的注意力却被前方四个身影吸引过去。
　　“好彩先变装进来了，没想到本部来的是他们！”加尔暗暗庆幸，前方四人。一个穿着白袍蓝边地老人是学生们都熟悉的现任鹰羽院长索萨斯。而正坐在他身边交谈地三人居然也有二个他认识：身着紫袍双目如鬼火般的鹰勾鼻老者外传是圣焰大主教，实际职位是加尔顶头上司地教廷天罚院院长沙斯拉尔。一身贵族打扮双眉极淡地金发年轻人是他的副手迦顿男爵。而他们二人竟全部不发一言站在一人身旁。
　　看向那人，只在简单的坐在那里，气场却强烈到好象满身边所有人都成为她的点缀背景。加尔也不得不承认：奈法莉安和嘉萝萝的无限天真可爱在她的华贵却显露出幼稚小孩气，或是自己的清淡优雅在她的女人味面前也暴露出一些少女还未成熟地窘迫。
　　那火红卷发和魅颜就像是整团动人烈焰，欲望地本质，白嫩滑腻的高耸胸脯皮肤散发着对异性的致命诱惑。是致命之美，夺目耀眼却如圣焰灼人。美到这个地步却无任何人敢上前对她有半点冒犯放肆。因为这个主厅里。没有人比她更有地位。但爱洛不知道。
　　他只是庆幸自己没直接进来让死板老鬼上司沙斯拉尔抓现行，还好变装了。否则万一有可能断了经费或被他叫回天罚院另派任务，这都是他绝对不想发生的事。至于他们在谈什么，虽然作为加尔很想去知道，但现在是爱洛。
　　“不关我事，我只是个想见朋友的急切少女，嗯，是少女！我根本不认识他们不认识他们。”
　　加尔自我暗示镇定了下心情自己，甜笑着对帕奇维克说：“我想去看节目。”
　　“节目有什么好看的，都是本校的学生在表演。”
　　加尔才不理他的意见。不过就是个利用来进门的家伙，能通知一声就是出于礼仪而已。因为那充满诱惑力焰发御姐吸引了大部分人目光的缘故，银发少女打发了少许几个上来搭讪地贵族之弟，轻松穿过人群来到主厅中心。
　　一个穿着淡黄裙装少女，有些局促地按着裙子走上舞台，虽然非常可爱，但在爱洛和焰发御姐的对比下并不是个多么耀眼的美女，可齐肩的紫发和那有点怯场的表情却把爱洛的目光注意力吸引住。因为她是温蒂，是加尔化身成爱洛也要进主厅的最大原因。
　　“哎呀！”黄裙少女似乎很紧张，上舞台时有点同手同脚绊到自己，不过很快就站稳了，把手放到胸前拍拍安慰自己。台下的宾客看到她如此天然，皆露出不忍笑容。这样一样黄裙少女更是紧张，闭起眼睛深深呼吸三下，才下定决定开始演唱。
　　“笑吧，因为等下你们会迎来惊奇。”加尔暗暗想。
　　智慧生物自古以来创造了许多乐器，每个种族都有自己不同的乐器。不管是人类的琴弦还是兽人的鼓点。但有一点是永远相通的，那就是歌唱。
　　如果说加尔的天分是那美丽外貌的伪装，帕奇维克有着常人无法具有的无尽勇气和强壮身躯。而温蒂就是天生能把“自我”“幻想”用歌唱表达出来。
　　温蒂拉着胡克琴，动听地曲子配合柔美却穿透灵魂地声线悠扬吟出，完全不像那个才登台时怯生生少女，开始歌唱的她完全没有之前的局促摸样，因为已经陷入了她“自我”的领域。大家会不会喜欢？能不能发挥出以前的水准？这些都不重要了。
　　因为她喜欢歌唱，自己能来到鹰羽不就是因为这个吗？不管是乡村，还是鹰翔城。不管现在面对的是同学们还是各界重要人士，自己只有歌者这能力而已。
　　许多人们把目光从同伴看向舞台中心，甚至连宴会的耀眼核心焰发御姐所接受的目视都少了许多。目光被舞台中心里黄裙少女吸引过去。这不是依靠她的地位，在这里的人每一个都比她更有身份。不是依靠她的美貌，虽然她也是个很漂亮的姑娘，但这个场地可爱萝莉有嘉萝萝和奈法莉安完美少女有爱洛甚至还有最最绝美的焰发御姐，她的甜美亦少少黯淡了些。
　　可放声歌唱后，她就是不输任何人的耀眼存在。
　　
9 伪娘的最初 其之三
　　这是第一次大多数贵宾都把注意力集中到表演上。独唱的温蒂就这样成为主厅的中心，那些聚集在一起的少年少女们，为贸易，子女，政治烦恼或骄傲的贵人们享受着这优美婉转歌声慢慢接近终曲，正准备报以掌声。
　　曲调突然转变，不是传统的学院歌曲！配乐者们发现自己竟然跟不上她的节奏。“约德尔调？她又陷入自我的娱乐了。真是的，难到忘记这里是什么地方了吗。这孩子！”吟游导师蜜莉娅苦笑起来。
　　温蒂好象真是忘记了这是贵族云集的大厅，打起欢快的拍子踏出自由舞步，曲调演唱开始时在中低音区用朴素甜美原声吟唱，突然又假声进入高音区，两种方法迅速地交替施展，产生奇异的悠扬调子。基本上没有歌词，只是用着单纯基本发音。却淋漓尽致地表达着乡村牧羊女般单纯快乐又有点孤单期盼的心情，听者几乎都感受到了那自由的不羁情怀。
　　趁着这古怪又欢乐悠扬的曲子，激发起舞台周围年轻男女们挽起手来踏起轻快舞步。远处一对天使和公主似的女孩也嬉戏着手挽手转起圈来，正是嘉萝萝和奈法莉安。爱洛身边更是大量男子想来邀请舞蹈，不过年轻的大多被帕奇维克的凶悍霸道眼神逼回去，一些年纪大的则被爱洛无声拒绝掉：因为他只想安静地看着温蒂。
　　只有被沙斯拉尔和院长围着的不知名女子还是微笑着边讨论边看表演，不过身边的迦顿男爵到是频频把目光转向舞台。
　　“我就知道，温蒂你一定会成功的。因为，你真的很明白自己想做什么，也做的到。”爱洛眼眶有点湿润，为了这个观察保护了一年也没说过几句话的善良少女的此刻感动，也为了自己的迷茫感觉：“而我，真能明白、能确定自己是想做什么吗。学习各种技术，完成任务，潜伏，这就是几年来我为了神做的一切，但这真是我的心之源么，为什么却越来越怀疑，我``````真是个空虚又麻木的伪信者。”
　　帕奇维克奇怪的看着爱洛，很明显爱洛对舞台上的黄裙姑娘有不一般的感情。“原来是这样。所以她才要想办法进主厅见这女孩，所以她可以不在意我！”帕奇维克为自己的“判断”失笑起来：“不过这样太``````浪费资源了吧！不行，我得转变她！二个女人在一起可太奇怪了。她们都是这么棒的女人，所以我，只有我才可以做到！”
　　“爱洛，陪我跳舞。”不等爱洛回答，帕奇维克强硬地抓住他肩膀扮过来面对自己。真正的男人不需要询问女性，而女性得被男性主导才能明白自己需要什么，帕奇维克一直相信这点。
　　被强行打断注意力，爱洛面对帕奇维克娇颜升起怒意，嘿嘿，把对付柔弱女性的招数用来对付他？爱洛可不吃这套。瞪着面前自以为散发着无比男性魅力的帕奇维克，秀眉皱起表示不悦。
　　可这表情却被这自傲青年理解成矜持少女作态，要一举攻破她的防卫！双手捏着爱洛肩膀，对着爱洛抬起的脸就要亲下去。他竟要作强吻男！
　　爱洛这才发现自己的“女性魅力”居然如此之大，大到眼看要被他糟糕糟糕掉。可因为在主厅的安全环境和温蒂歌声感染下大意被帕奇维克抓住双肩，爱洛虽然肉体力量也算优秀，不过那是和普通人比。扭肩反抗时候才发现对方力量完全和怪物没二样，这还是他怜惜对方是女孩已经努力放轻柔的状况下。
　　真要命！爱洛挣扎不脱，只能把头低下。帕奇维克一下吻到爱洛滑顺地亮丽银发上，清柔发香激发欲望。虽说接触不到爱洛的粉唇，他就攻其侧面：顺其而下舔吸爱洛耳尖。
　　极其“恶心”的感觉顺着耳朵一刹那麻痹全身，爱洛猛地全力挣扎起来，帕奇维克还奇怪一个女孩哪来的这么大力气？都快超过武院那帮肌肉壮男了，突然发现她脖子缩了缩，然后一招头锤顶向他的鼻梁！帕奇维克只来的急反映把头抬起避开鼻梁要害。可下腭却被她撞到。
　　嘴破皮了，有一点淡淡铁锈地味道。但帕奇维克是个绝不缩卵地勇悍脾气，遇到任何反抗只会激发他更大的压制。虽说现在的“勇猛精进”有点用错地方。他把右手松开，左臂似铁箍环绕爱洛娇躯把她左右手都牢牢抓住，左手捏着爱洛下巴将她脸抬起固定。看着爱洛有点惊慌又无措地可怜又可爱地表情。他有点感觉自己之前判断可能有些错误，但他还是决定要继续一开始的目的。
　　有没搞错，又不是食人魔！人类生这么大力气做什么啦！爱洛终于开始惊慌了，被一个肌肉男强吻？然后带回什么什么地方菊暴？一时的大意失误居然要带来这么扭曲的后果？！！我可不要！绝对不行！冷静，冷静，力气上比不过。但是，但是一定有什么办法，绝对有什么办法。好好动动脑子！难到要呼喊非礼？在这主厅下温蒂面前上司面前众人目睹他可不要这么丢脸，但他这样的无脑自傲肌肉男会在什么情况下放手呢？对了，就是这个。
　　“好难过，你弄疼我了。咳咳！”爱洛一脸被闷到气的痛苦表情连连咳嗽。眼眶浮现泪光打转，看上去真的很难过。其实是爱洛刚才被强吻急的。
　　“抱歉，你没事吧？”果不其然，硬汉帕奇维克只吃这招。看到爱洛这副样子，立刻紧张地松开她。
　　一被放开，爱洛极其敏捷地弹出到远离帕奇维克数米远，双肩开始还是颤抖不停，但如同魔术般在双手变出二个小炼金瓶，用食指，中指，无名指夹着后瞬间变的稳定无比。含泪双瞳狠狠盯着帕奇维克，虽然天罚院长和温蒂等人就在不远处他很不想显露这些隐秘杀人技。如果他敢接近一步的话，他也一定会不考虑大局忍不住“斩”出去。这个距离，而且对方并不知道自己的秘技。他相信必然可以把他瞬间切开剥腹。
　　“你``````果然是个有趣的女孩。”帕奇维克看出刚才爱洛只是装的。可并没有动身，因为他已经明白到这女孩是的的确确在拒绝自己而不是作态：“我好象真的有点开始对你动心了。”
　　爱洛正要讥讽，旁边却轰然闷响一个人影横飞着撞倒数个茶几贴到墙壁上才趴地。看来，主厅还有比他和帕奇维克更不和谐的家伙。不过这到是帮了他，所有人包括帕奇维克全部扭头看向主厅一角，纷纷奇怪是谁竟然敢在这里公然动手打人。
　　大厅右侧人群散开，几个强悍佣兵围了过去。中心突显二人，一个是衣着名贵气质优雅身材挺拔地棕发青年，一看就是个贵族子弟。而另外一人黑发黑瞳，简单衣饰穿着作海上男儿打扮，看上去十分不羁。面貌不像索德大陆人种，身材中等，闲闲站立却有一种移位豹似的精悍感觉。
　　“我虽然是在海上讨生活地，却不是鱼。“揍鱼”先生想要舒展筋骨，就选错了目标。”那青年人咧嘴笑道：“只是这西方军人，若都是此等货色。别说和我们东方显龙，只怕假以时日与那伊斯穆林比之亦及不上也。”
　　真是好古怪又别扭地口音！不过却吸引了爱洛注意，那个只做丝绸和香料等贸易神秘的东方古国？在东方势力并不下于伊斯穆林众教国联合的庞大国家。不像伊斯穆林众教国与索德绵延数百年的争战历史，这个强大东方国家在索德大陆的名声只是在极其优秀的工艺产品上。连这个国家的人都参合进来。这个主厅，就变的越来越有趣了。
　　
10 东方人张噬VS全厅鹰羽军人
　　当众动手打人，还群嘲整个西方军界。这太嚣张了。连和那东方青年站一起的贵族公子也不免有点尴尬，低声说：“怎样你也是个做贸易的，就算你是东方冒险家。这也太张狂了些。”
　　“抱歉，各位。这位张噬先生是东方显龙古国人，大家平时购买的丝绸与精良瓷器，还有大部分香料都是他运送到鹰翔港口。达拉斯（揍鱼）舰长似乎和他有些贸易上的纠纷，刚才达拉斯舰长可能以为自己比张噬先生更强壮，做出了一些威胁嘲笑，才出现这种不愉快的情况。”棕发贵族男子解释道。
　　东方航海家？还是掌握着大宗东方特产贸易的人，也怪不得专搞海上走私发财的“揍鱼”达拉斯会和他有纠纷。可就算他是海上东方贸易之路的重要开辟者之一，就这样并不能让人原谅这个异族野蛮人当众做出的无礼行为。几个保安佣兵在几个贵族示意下准备过去拿下他，张噬一脸轻松地让他们搭住自己双臂，肩膀。也不见他有什么大动作，魔术般把抓住他的二个佣兵甩倒放飞，连带着撞翻旁边几个看着的佣兵。
　　不过是有钱了点未开化异族，区区东方猴子居然反抗？帕奇维克为首一众索德各国未来军方少壮派冷冷盯着张噬。棕发贵族脸上苦笑之意更浓：“你一天到晚只知道在海上森林里冒险。本来是让参加个宴会，多交些高层朋友生意更好开拓到鹰翔外的几个国家。现在这可怎么办？你的脾气啊！”但他双眸中露出的光彩却是期待之情，似乎却对此等情况一点也不在乎。
　　“无妨，汝等西方人最看重个人实力，崇尚英雄。我不行中庸道，所以才离开显龙周游世界。有多少我接着便是，贸易赚钱只是维生小道，与天下奇人异术交手此乃我之乐也。”张噬淡淡道。
　　许多贵妇女孩和老年人们不动声色地站到远处。奈法莉安好象是很想跑近看看，不过被知道她尊贵身份的女佣兵说了声：“请公主原谅。”把她连带哇哇乱叫地嘉萝萝一起抱走去到安全地方。这时场中留下的只有一众勇敢强壮地年轻男子,但索萨斯和焰发御姐仍然有条不紊地坐在原地说些什么。双目好似幽冥鬼火地天罚院长沙斯拉尔也巍然不动。只叫跃跃欲试的迦顿过去看看情况。加尔暗暗移步到舞台下，保护着还在努力演唱的温蒂。
　　“东方人，你和达拉斯舰长的纠纷我是没兴趣啦。不过你刚才说的话，很让我不爽。毕竟很多军队里小伙子都是我教出来的。让我看看你有什么能耐！”第一个发话的是凶横地战技大教官拉苏维奥斯。在学生面前他总是用：“你们太令我失望了，学生们！”“仁慈无用！”“你该在家里呆着！”“按我的教导去做！蠢货！”之类的话去侮辱，不过此刻到是和爱护学生仁慈教官样。
　　张噬没有回话，侧身左手于腰一摊，意思是：有本事你就来啊。
　　“哼！”拉苏维奥斯擅长的是剑术，不过光靠拳头几下砸翻半打兽人也是完全没问题。二条铁柱般壮硕双臂护面，样子是个老粗。但战术却很冷静稳健，并不用容易出现破绽地重击，而是用快速刺拳试探。可张噬也不管他是重拳点拳。以攻对攻，抬手中指隆出好似钉子打穴，击其臂肘内侧发力之处！拳经有曰：敌速攻之，可直破其发力基本！
　　肘内被张噬“钉”了一下，整条手臂都发麻酸软。可拉苏维奥斯凶悍无比，停也不停，下面起暗脚猛扫张噬腿骨，拉苏维奥斯本来就是以剑术混合摔角著称地大格斗家，重脚扫下就是红枫树也要被扫成二断！
　　拳经有曰：截字为先！张噬几乎和拉苏维奥斯同时抬腿，足尖弹蹴拉苏维奥斯扫腿胫骨，“喀”一声异响拉苏维奥斯终于站立不稳，倒下。
　　“嘿，真是个战斗狂，礼服还下藏了薄钢护腿？不过也算他本身锻炼的不错，竟然没能把他腿骨踢断。”张噬暗道。
　　不过就是这样，拉苏维奥斯的腿骨仍被张噬踢的微裂，可他凶悍一笑：“哈哈，我正好刚刚热完身。继续！”摇晃着勉力站起。的确是个战斗狂！
　　“你这混蛋！杀了你！”数个少壮派各国军人看曾经好似无敌霸道的导师被打成这样，虽心下震怖，但少年男儿的豪气冲动犹在。纷纷上前要和张噬动手。可豪气勇敢不能当实力用，没几下全被张噬轻松放倒。
　　“越来越不像样啊。当年伊斯穆林的弯刀王沙尔图拉可没这么让我失望。”安逸地甩了甩掌腕。全然不把当场西方男儿放在眼内般。张噬负手道。
　　“好强的人，这是东方格斗技么？所用力量和速度并不是很出奇，但对手还没怎样接近就被击倒了。要对付他得让巫师上才行吧。”加尔心想这世界上强者还真是层出不穷，战士教官拉苏维奥斯随便去倒哪个国家都是将军级的实力，可对上这东方冒险家几下交手就被放倒。不过这不关他的事，加尔只当看热闹。这种情况帕奇维克那自负男一定会上去装高手，如去挑战东方人被按着揍一顿那就是最好。
　　不负加尔所望，帕奇维克等许多人被击倒后才慢悠悠地上前扶住教官：“教官，你先休息一下，这个人就让我来对付。”
　　拉苏维奥斯面容扭曲：“你小心，这东方人打法很古怪。”
　　“战神！战神！打倒这个东方猴子！”顿时在场许多认识帕克维奇地年轻人呼喊起来，他们对索德大陆年轻战士的未来希望，帕克维奇具有无比信心。
　　帕奇维克傲然站立，享受着人们的赞誉。出生于骑士世家的他，从小到大，他都是被称赞为天才，即使三年前来到精英人才无数的鹰羽综合学院后，他一样维持着在战士院首席的卓越骄傲。从不放松对自己的要求。这个东方人也许是很强，但他对自己的信心从未变过。
　　帕奇维克比张噬高出许多，居高凌下地俯视着张噬。看上去张噬如果是只精悍豹子，他就是气势吞天地雄狮。
　　“体魄力量上帕奇维克很占优势，如果是我对上就会以速度避免正面交锋后把机会切割其要害。那东方人会怎么对付呢？”加尔对东方人的会如何应对很好奇。
　　势若奔雷，帕奇维克一拳挥出刮出地劲风几十米的观众外都能感到。并没学战士教官的谨慎试探。直接了当，将自己心魂中的无畏战意都从这一拳击出！
　　只感好像面对重破城锥般的迅猛一击，拳未到怒涛劲风已扑面而来。张噬面色微凛。并没再用截劲对峙而是如鱼滑水溜出数米远！帕奇维克拳劲击空就顺势埋身疾冲，右手护头左手抄底，要去擒抱张噬。
　　“让这怪物抱实压住，任什么技术都无法使用了吧！”加尔刚才可是有深刻经验。
　　张噬脚一着地，瞬即弹起。但不是继续向后躲避，而是脚踏古怪步法，似蛇游地，奇异的在极短距离滑动到帕奇维克身侧，甩手似钢鞭，向他腰肋抽出！帕奇维克收手肘击。“啪！”地一响和张吞硬碰重击！只见帕奇维克身型微窒，对攻地左手肘好似泻了气有点软垂下来。张噬侧步震脚急踩对方足弓，另一手五指如锥向帕奇维克脖颈钻杀！
　　“我是``````战神！”帕奇维克不防不挡，夹着冲天之势地右拳勾出：你刺到我脖子，我一样可以先把你头打暴！
　　变招对变招！张噬化指锥为掌刀猛砍帕奇维克肘弯，接以反弹劲又转为锤拳跳砸其锁骨，另一手搭上他已被削弱大部分力量的手腕顺其劲势向上牵引再朝外侧扭转，终于把这彪悍男儿摔倒！
　　二人交手只是数息，但险象环生，张噬虽是占了优势，刚才互击之手到现在也麻到震。心下惊诧：此人不愧被称战神，西方那套简单直接的空手搏击技能用到如此威猛，就算在显龙国也算的上一等一实战高手了。如能和自己一样精通了藏经阁的万般拳理，经过正式锻炼的话，那真不知会去到何等地步。
　　正要称赞，却感脑后生风，有人偷袭！
　　“混蛋！”大陆最有前途的年轻战士竟然如此快就被击倒？战士教官拉苏维奥斯急了。怕张噬还要下狠手，抢过旁边保卫佣兵地双刃巨斧就向他掷出！
　　张噬小心着好似无限潜力已经挣扎站起的帕奇维克，头也不回身型一低，右手画圈斧头凌空被扭转改道暴射向中央石柱，拉苏维奥斯的腕力加上张噬的奇异回旋劲那是多么恐怖地力道！“砰！”地一声斧头撞穿中央石柱夹带着如雨点碎石直飞向舞台上的温蒂！
　　
11 学院祭之终局
　　一甩之后，本来专注于搏斗地张噬自己也感到不对劲。索萨斯学院长，沙斯拉尔等人终于把目光转向了这边。本来远远观看地贵妇们都准备扯起嗓子尖叫了。拉苏维奥斯更是后悔地看着自己造成的破坏即将瞬间发生：刚才那个带给他们欢乐歌声的少女在这威力下成为一堆肉泥。
　　没有佣兵在那边保护那些表演者。即使有，也绝对挡不下拉苏维奥斯和张噬“合力”造成地“巨斧冲斩”。只能一起送死。
　　只有一个人，一道银色地幻光。刹那间挡到温蒂身前：双手疾挥，淡淡的白光划空闪过。本来威势奔雷地巨斧被凌空裂解成数块四散！
　　“还有好多碎石而已，张开神术真言守护盾就可以轻松挡住。”来人正是一直在注意保护温蒂的加尔，用秘技分解了巨斧后刚准备用防御神术抵挡碎石，却发现祈祷``````未得到回复？
　　“不是吧，这个时候来惩罚我的不虔诚？！神啊您太坏啦！”但是背后就是温蒂，已经不能退不能闪避！
　　转身紧紧抱住温蒂压下，用整个身体来作盾，用全心全灵来保护她。
　　“不疼！”
　　石雨过去，温蒂颤抖地抬起头看向将她紧紧抱在怀中保护的人儿。银色地头发上沾着尘埃，一丝血滴在她脸滑过。可那双眸仍然明亮如星光，透露出温暖关心，那是张多么美的脸啊，像圣女一样温柔圣洁。可她一点也没在乎自己的情况：“你没受伤吧。”她这样说着。
　　“没，没事。”温蒂感觉好象是在梦幻中，刚才还以为自己死定了都闭上了眼睛。但张开后，却见到了她一生中奇妙的瞬间，将自己抱在怀中救了自己的人是那么美丽，心地是那么善良，又是那么的勇敢。这里只有她，冒着危险拼着受伤也要保护自己这个平民姑娘。好象吟游故事里勇敢骑士一样抱住她，保护她。
　　脚踏黄泉又被救回来，数个富有冲击力又现实的状况让温蒂暂时傻掉，只知呆呆望着加尔。
　　屁股好痛啊！其实这时加尔在努力稳定表情，刚才打到他的碎石大多都砸在屁股蛋上，头上就挨了那么一下。脸靠的好近，温蒂的樱唇就在几厘米不到的地方，闻到淡淡清柔少女体香，胸前一团丰满地酥软感觉，加尔有点脸红又有些赚到的感觉。享受了一下想分开，却发现温蒂被吓呆抱着自己的双手僵硬。嘿嘿那就不能怪我继续享受咯。
　　那些贵妇提到嗓子眼地尖叫被现实转化为欢呼，那些年轻人也是交口称赞，对几乎造成可怕后果的拉苏维奥斯报以白眼。张噬也是心下一松：比武打架揍人无所谓。但如果伤到无辜女孩就太罪孽了。刚才那女孩的裂解手法相当凌厉。这个世界上的确有许多奇妙人物啊。
　　帕奇维克看着那个刚才还被自己“抱在怀里亲昵”的奇妙巫师小姐所做出的状况。之前放开她后，如果自己没被张噬的打斗吸引而是继续走向想继续的话，在对着女生大意下会不会直接被她开膛？帕奇维克不知道，只是现在右臂被张噬掌刀斩中处好似火烧灼痛，锁骨更像被砸碎了一般提不起劲。他就知道，刚才自己输的很彻底，不管是在东方人，还是那个少女身上。第一次受到挫折地感觉就叫他极不好受。
　　这时的关注焦点，已经从张噬和帕奇维克的决斗转到了二个少女身上。
　　行动力比任何人都快，张噬第一个跑到二个少女身边。见温蒂还僵硬地抱着那勇敢的银发姑娘，歉然道：“对不起。”手放在温蒂头顶和肩上拍击，温蒂被吓僵硬地身子终于松软下来。
　　扶起二位少女（加尔是在继续装柔弱少女。）从兜中掏出一副药剂，张噬对加尔说道：“汝此等佳人，若留下伤疤那就是我大罪过，这药外敷可去其痕迹。”
　　看到温蒂被张噬扶住抓着柔荑，加尔不知怎地心下冒起无名火来。一把拉过温蒂抱在怀中：“这一切是拜您所赐哪！不用费心了，我是个炼金师，药自己就会做。”
　　张噬也不尴尬，“呵呵，不但有一手好本事还会行医制药，那姑娘可算是天才了。”
　　转过身去，张噬提声道：“我收回刚才的愚见！有刚才那个勇者和这位姑娘，说汝等不如伊斯穆林便是我错！贵国勇者无数，连女子亦是如此勇敢！可敬也！”
　　压倒性击败著名教官后，又击败年轻地战神。张噬此刻说这种话就有了分量。再不是诸人眼里的东方猴子而是深不可测地东方强者。
　　“姑娘，汝何名？”
　　“爱洛。”加尔随口回答了他。
　　“我有预感，以后会与汝很是亲近，我很中意汝。”张噬认真说道。真是个不缩卵又有行动力的男人。
　　“哈？！！”又来这个？加尔有点哭笑不得。
　　本来颇黯然地帕奇维克听到张噬这么说，太阳穴青筋鼓起。怒吼：“叫张噬的东方人！她是我的女人！我们继续再打！没败下我就别想碰她！”
　　“谁成你的“女人”啦！！！！！！”加尔吼了回去！真是糟糕的晚上！
　　“可惜了，汝等西方骑士是擅长兵器地吧。用拳脚与我角斗汝就吃了大亏，等汝伤好提称手兵器来我可与你再斗之。不过勿将她做筹码，这便是不尊重也。还有，我并非汝想的那个意思，只是欣赏而已。”张噬淡淡说道。
　　天啊，二个倍受瞩目地强大男人当着这么多人面为“她”争风吃醋！还会有更糟糕的事吗？不可能有了吧！神啊我打赌今天不会再遇到更糟糕的事了。加尔感觉莫名地滑稽。
　　“真是充满着热情的一夜啊。不过你们说到爱洛小姐的话，我就得插下话了。”性感动人的优雅女声响起，一直被鹰羽院长索萨斯和天罚院长沙斯拉尔围着地焰发御姐说话了：“她怎样也是圣焰弥赛亚教廷的可爱信徒哟。是吗，索萨斯院长？”
　　“是啊，最尊贵地拉格娜萝丝圣者。”老院长索萨斯微笑着回答。
　　神，我错了。原来，没有最糟糕，只有更糟糕。
　　还有什么！一并放马过来吧。加尔郁闷之极。
　　
12 被姐姐大人推倒了
　　本来张噬还有怀疑，可看加尔并无反对，只是一副郁闷表情，估计是是西方人师门内事。不便多说，就没有阻拦。
　　温蒂被索萨斯喊来导师带回吟游系校舍休息压惊，拉苏维奥斯和帕奇维克受伤，瞪着张噬被不情不愿地拉走治疗。索萨斯院长好象对东方人张噬很有兴趣，示意邀请留他说话。
　　迦顿男爵用丝绢捂住银发少女头上伤口，温暖地说道：““教友，你没事吧。””
　　迦顿，装的不错哦。不过你那双目露出的灼热明显地透露出了另外的意思。真是搞笑，以前在天罚院训练的时候你骂我小白脸我也看你这花花公子不顺眼，可是揍过你好几次呀。加尔暗暗想着，不过脸上一点也未表现出来。
　　“感谢神，让我经历试炼险境亦无大伤。也谢谢您，您真温柔。”银发少女双手抱拳祈祷，心里却在埋怨：要不是突然断了神术供给我哪会受伤！
　　“索萨斯院长，拉格娜萝丝圣者过几日会再次拜访。”沙斯拉尔干巴巴地对学院长说道。然后便让迦顿扶着银发少女离开主厅。
　　索萨斯微笑说：“如果是来做客探讨奥术知识，我自然是无限欢迎。不送了。”
　　走出主厅，外厅更热闹了，被批起外袍遮住容貌地加尔被迦顿男爵扶着，身边是“老妖怪”沙斯拉尔。而所有的人目光只会聚焦在走于最前面地拉格娜萝丝圣者身上。她就像天生就有那种高高在上的魅力，不管是容貌，气质，还是地位。内外二厅多少大陆现在或未地精英在她面前，就像凭空矮了一截。
　　看着外厅欢乐地人们，幻像巨龙盘旋，月影悬空。加尔心中却再也没有之前那种落寂感觉，大部分原因是看到嘉萝萝让他感觉并不孤独。听了温蒂那治愈了单调的自己地歌声隐约地感到应该去做什么。又或是被帕奇维克的“乱来”转移了注意力，被张噬那睥睨当世又自由礼貌的气魄影响。这时的加尔脸上旋起二个酒窝，浅浅笑了：真是糟糕透顶，但又非常有趣一夜。
　　但，现在还是有一个有压力，未解决地大问题。
　　用什么样地理由才能在老上司面前过关？教廷的精神领袖圣者拉格娜萝丝就在眼前，我搞出这么多事沙斯拉尔院长只会更加严肃处理吧！看看以前战斗训练里从未赢过我的迦顿早就混到男爵头衔，而自己还是个吃薪水地小卧底。呜，难到说我做事真的很冲动过份吗？
　　不过话说回来，沙斯拉尔院长和迦顿都没看我出我是教廷地人，从来没见过面的拉格娜萝丝圣者是怎么发觉的？
　　胡思乱想下，加尔被带回一个豪华教堂，拉格娜萝丝在路上亲自为他施展了恢复神术，身上的伤患疼痛瞬间清理干净。“不愧是教廷第一圣者大人啊！”加尔崇敬地想。
　　华美的庭院，巨大白岩玉石被雕刻成举着圣剑的六翼光天使，向脚下做畏惧貌地邪恶生物展示着主之威严。“这肯定是天罚院产业。”加尔心想：因为温和派的大天使雕像脚下一般是刻画感动又幸福地虔诚下跪信徒们。
　　入内种植着大量花木的院子散发着清新草木气味，越过小小树林，一座森严古拙地建筑屹立于前。说它是教堂，更像是个威严城堡，但它的确是圣焰弥赛亚教廷的教堂。
　　在以前，像这样的建筑和庭院根本不可能作为教堂。但以圣者拉格娜萝丝为首的革新派掌权后，所以原教旨被修改，因而其在索德大陆的庞大影响力许多产业与渠道都被加入，各种老规矩被修改。天罚院也被成为隐秘部门，由沙斯拉尔直属，而如凶星般的沙斯拉尔在女圣者面前，却总是做老实巴交状。
　　原来的巫师袍已经破损许多，来到这里，沙斯拉尔叫加尔梳洗，迦顿用一种很奇怪地眼神着她连连叹气，加尔感觉顿时有点毛骨悚然，不过既来了这里也只好见步行步了！确认没人观看，沐浴后发现巫师袍已经不见。看着仆从送来的衣物：浅绿色连身蓬蓬裙``````
　　什么品位啊这是！这好歹是教堂吧？至少也应该拿件修女服来才对！但是巫师袍已被拿走，加尔一咬牙：穿就穿！换上！
　　穿巫师袍的时候还好，但是穿上标准少女连身裙后，“美少女爱洛”还是那么优雅美丽。但那胸部也是很明显地平板一览无余。
　　管他去死！加尔这时候已经有点冒火，冲动的本性又体现出来，只有裙子没送内裤过来？不管了！双手按着裙子开门急走出去：“有什么花样就来吧，大不了不干这行自己想办法搞生活费学费顺便击退教廷处罚者成为一代传奇。”
　　没人，走廊空空荡荡。奇异幽香引着加尔绕过走道，来到一扇红门前。
　　正想推门，加尔却有些畏缩，感觉一但推开，自己就会失去些什么东西。
　　加尔嘲讽地笑了笑，怕什么呢。这里只有沙斯拉尔院长和圣者比我更强，但老妖怪院长是个非常严肃的人，拉格娜萝丝圣者更是值得崇敬地尊贵人物。而迦顿那家伙都不知道败给自己多少次，完全无需担心。
　　推开门，房间内镶刻这许多天使壁画，地上的名贵地毯上亦是刺绣着天使少女嬉戏形相。穿着特制的金边白袍的焰发姐姐：拉格娜萝丝圣者就在房间中央。
　　“您好，圣者大人。”加尔立刻请安。
　　“我更希望小爱洛你叫我拉格娜姐姐哦。”散发着近似女神般风采的拉格娜萝丝微笑着向加尔走来：“你是不是对神术施展上有些障碍？”
　　“是的，姐姐大人。”加尔老实地回答。心里暗道：难到圣者大人发现我的信仰心动摇了吗？
　　“试着和姐姐一起祈祷吧，也许会有特效哦。”拉格娜萝丝走到加尔面前，双手互牵掌心相贴，玉首靠于加尔侧面，嘴唇贴近加尔耳朵轻念：“至高之炎，威严仁慈。我以这原罪之身向您忏悔奉献，愿您洗净``````”
　　性感湿润的香馥气息微风般在脖颈耳边环绕，产生酥麻感觉。加尔偷偷咽了口口水，有点僵硬地跟随着拉格娜萝丝一起念起祷文。
　　温软地暴乳紧贴着加尔的平胸微微摩擦，奇妙地感觉让加尔有些晕忽忽。手里感觉轻微触动，圣者姐姐在用小指弹弄我的手心吗，原来圣者大人也很调皮嘛。
　　“小爱洛，有没有感觉到神的贴近啊？”
　　“好象有、有一点感觉到啦``````”奇异的暧昧感觉让加尔有些迷茫。
　　“呀！圣者姐姐大人，您做什么。”感到耳垂被湿吻舔了一下，迷醉动人的触觉好似带着无法抗拒地电流从半身酥麻到脊椎末端，却叫加尔有些清醒过来。
　　“没什么，小爱洛太可爱了，我真想把你“吃掉”呀。”拉格娜萝丝双手稍微用力，早已被逗弄到软趴趴脚震震加尔只能“哎呀！”一声就被推倒。
　　穿着浅绿蓬裙地“少女”被充满致命诱惑曲线地性感御姐骑在身下，二具动人躯体半缠绕在一起。加尔双腕被拉格娜萝丝压住，虽然力量不大，但感受着那温软香馥的滑嫩肌肤，他哪提的起半点劲来反抗。
　　看着身下双狭绯红，美眸略带惊慌失措却无力反抗认命地动人少女，拉格娜萝丝非常快乐：这样的可爱女孩哪是那个东方人或天生蛮子地学生能配的上。你们慢争，我先一步就餐！谢谢款待哟。
　　虽说不是搏斗，却比搏斗更花精力。此刻二人香汗交织，喘息声都有些急促起来。拉格娜萝丝松开加尔手腕，左手抚摩脸蛋玉唇。右手手指轻轻从手腕开始滑过胳肢腰肋，摸到哪哪就是一阵酥软。
　　“小爱洛，你流了好多汗呢。让姐姐看看你的“花心”是不是一样湿了呢~”手指游走，向腹地探去。
　　“神啊这算是惩罚还是奖励呢我不懂啦，不过还是有点赚到的感觉。阿述斯和嘉洛洛知道的话会笑死吧，对不起温蒂，今晚我就要转大人了。”加尔心中带着一点点期待的胡思乱想。
　　“啊！疼！”酥麻地灼热动人感觉突然被下腹传来的刺痛感觉如冷水般浇灭：那是要害被用力捏住的感觉。
　　“一定要告诉我，小爱洛。明明应该是少女的小可爱，怎么会多出这么一根呀。”还是那性感动人声音语调，但里面那充满情欲爱意的感觉已经消失，带上了冷冷的味道。
　　
13 糟糕的新任务
　　一段时间后，教堂忏悔堂内：
　　“``````就是这样，以上。”容姿凌乱，看上去就像刚刚被糟糕完毕的加尔非常尴尬地向面前三人陈述完毕自己的任务和来历。
　　虽然他没有带着证明身份的烈焰天罚十字，但眼前就有个人可以证明他的身份。
　　听完加尔述说完毕，老院长沙斯拉尔还好，只是眼框中那二点鬼火闪烁了几下勉强表示自己有点惊讶。旁边的迦顿的表情却像被揍了一拳般哭丧。已经换上正式教宗法袍的拉格娜萝丝恢复了那高贵模样，微笑的看着加尔，好象在想些什么东西。
　　“按你这么说，那果然是院里的隐秘执行者吧，和迦顿认识？”拉格娜萝丝问迦顿。
　　“是的，圣者大人。他是加尔，曾经和我并称天罚院招牌左脸与右脸的``````优秀男人。”迦顿郁闷回答道，明明是认识的熟人，之前怎么会对他有些心动？难到我有基佬倾向么。不！一定是加尔他太女人型了。
　　“这么一说我也想起来了。那个神学课垫底，但在战术课是总是很优秀的孩子。”沙斯拉尔干涩说道：“只是没看出他可以有这种扮相。”
　　“是啊，院长大人！圣者大人您也这么想吧？”迦顿急切的要证明自己不是基佬，只是看走眼才被迷住。
　　“唔，是谁派下潜入任务的？”拉格娜萝丝并没搭理迦顿，直接问讯加尔。
　　“是神殿骑士长古雷曼格的指令。”
　　“从今天起，你的任务取消！我会通知古雷曼格。”
　　“可是圣者大人，我已经在这个任务上花去了一年时间，不久就会有成效。其实我已经得到关于恐怖新月教对此城渗透的可靠消息。”加尔冷静地编出假消息胡扯道，如果是大半年前，他会很高兴离开学院。但现在是编造谎言也要留下。
　　“你只是不想离开那个在台上歌唱的女孩吧，满嘴谎话的小鬼。”拉格娜萝丝笑了起来，不等加尔继续扯谎编造：“放心，新的任务还是继续在鹰羽学院进行。”
　　“完成圣者大人您的命令就是我的使命！不过新任务是什么呢？”
　　“在学院内传布和建立本教廷的势力。以及上报新月教和东方派别对本城的渗透，需要抹杀的对象到时会给你指令。”
　　“后面没有问题，但是传教，圣者大人您也知道我对神学科目一直不怎么擅长。”
　　“不用你发展多少信徒，不过是为了公布一个姿态。鹰翔城对所有正规宗教信仰虽然不做妨碍，但教派势力被压制的非常厉害。但这里必须拿下，因为此城是最大的贸易海港，东西方的纽带。”拉格娜萝丝淡淡道：“这次我来就是为了谈判关于势力信徒掌控权力分布和压制新月教徒的问题，但索萨斯却在我面前装老糊涂避了过去，完全不给我教谈判的机会。不过让你在他的学院内直接发展信徒团体，标榜信仰自由地鹰翔城也没什么好说了吧。”
　　“索萨斯院长能决定这些吗？他只是鹰羽学院长吧。”
　　“回溯以往，每一代鹰翔城主，包括现任的杜安城主都是索萨斯的学生。他才是隐藏在鹰翔城背面的暗影领袖。”拉格娜萝丝突然双眸闪出亮光温柔地笑起来，这和刚才推倒加尔时的表情几乎一样：“这些问题你不需要考虑，重点是：这次你要作为弥赛亚教廷的可爱小修女爱洛入学。”
　　“什么！”一听要长时间演出这个少女形象，加尔急了：“圣者大人！一晚上也许我能勉强装过去，长时间表演我可做不来呀！你看，今晚因为这个形象不就出了好多问题，也被您识破了。再说了，您给我的任务，我就用原来的方式一样可以完成啊。”
　　“不够啊，完全不够。”拉格娜萝丝摆手道：“你作为男性时的个人魅力和吸引力实在太低，不过作为女性时却意外出彩，别说那二个好斗小鬼和笨蛋迦顿，连我一开始都对你感兴趣了，这在布教上会有很大好处。就这么定了。至于害怕暴露嘛，沙斯拉尔，你是奥术宗师，会很多人体改造秘法吧。”
　　“没问题，给我三天。除不能育儿外，保证把他变的和女人没任何区别。”沙斯拉尔目光鬼火闪烁，淡淡说道。
　　“不！不用了！院长大人放心！圣者大人放心！作为最专业的天罚执行者，化装成女性之类根本就不成问题。我对完成任务很有信心！”
　　“呵呵，满嘴谎话地小鬼。真可惜，为什么不是个女孩呢。”捏了捏加尔的脸蛋，拉格娜萝丝笑道：“你之前一定在想为什么没有施展出神术也会被我认出吧。”
　　“那是圣者大人目光如炬。”
　　“不，只是看到你用出的技能是圣水切割术而已。”
　　“原来是这样，我还以为这个秘技天罚院内只我练成了呢。”
　　“这个秘技是我发明的而已。不过到教内却只有你一个人学会，所以之前我很高兴啊。”拉格娜萝丝淡淡的说：“如果你能完成这个任务，不但可以给你枢机司铎地位。我还可以把圣水切割法的下部分书卷血洗红尘篇教给你。”
　　听到拉格娜萝丝的许诺，加尔终于在这倒霉又奇异的夜晚感受到了点实质性的利益。
　　又吩咐了几句，拉格娜萝丝便让迦顿带着加尔去自己房间休息，准备明天换身份入学。
　　脚步声远去，沙斯拉尔嘶哑地声音响起，语句还是那样直接又单调：“要对付萨索斯，这个小家伙不行。”
　　“当然，他只是骚扰用的障眼法而已。要对付老怪物我另有安排。”拉格娜萝丝轻梳秀发，那火红波浪如灵焰本质般美丽：“索萨斯，别人也许不认识他，不过我可是记得那双寒意冰凉的眼睛。在六百年前索德大帝身边以至高传奇级元素魔法和无畏勇猛成名的``````蓝龙王，索克萨法西斯！”
　　“六百年前索德帝国的余孽，在这个年代一样会失败！不管你和东方人有什么样的协议。这个时代，毋须神明！”拉格娜萝丝傲然站起，那魅颜上的美丽双瞳深幽闪烁之处隐藏着凡人无法想象的卓越灵魂。
　　
14 虚伪者面对面
　　满树绯红的枫林道下，一个穿着青色牧师袍的少女缓缓走着，三步一停，似乎满怀心事。
　　“沙斯拉尔说不需要等待手续，直接用爱洛这个名字和圣者直系学徒的身份直接去见索萨斯院长。那么就是说，索萨斯院长昨天看到圣者大人带走我后，就预见到必然会出现我作为教廷势力的渗透棋子入学状况。而且还会答应。”少女正是加尔所扮：“答应的原因是因为作为之前回避圣者要求的小小妥协退让？还是根本不把这个计划放在眼里？应该二者都有。不过为什么圣者大人相信连话都不需要提就可以让索萨斯答应？可能索萨斯是不想见到圣者大人吧，虽然圣者大人是够魅力，可超难对付。索萨斯院长估计不怎么想见到她吧。”
　　但高位者的思想并不是我现在需要考虑的，加尔揉了揉额头。现在最大的问题打扮成这副样子入学，还要做他最不擅长的事情：传教。
　　在讲究实际的天罚院里，对神学并不是很看重，看重的是个人能力和特殊技能，但这群神学笨蛋里如果非要说谁在神学上最垫底的话，就是加尔了。去潜伏窃听或是暗杀，甚至是色诱之类加尔也不会这么为难。
　　“福音书上写的祷文是怎么的来着，好好回忆下``````对了。
　　我们在天上的父，
　　愿人都尊你的名为圣。
　　愿你的国降临，
　　愿你的旨意行在地上，
　　如同``````行在天上。
　　我们日用的饮食，
　　今日赐给我们``````下面是什么来着？忘光光了！”
　　不管了，反正拖着也可以，圣者大人不会只布下我这一个棋子。真头疼，加尔心想，考虑这些还不如想想晚饭吃什么咧。
　　“蟹肉蛋糕！”决定了就这个，加尔念出声来。
　　啪，敲了敲自己的头，逃避也不是办法啊。记不起标准祷文的话，就自己编造吧，神棍布教不就是靠扯的么。
　　“你喜欢这个世界吗？我非常，非常的喜欢。但是，周围的事物都在逐渐堕落。开心与快乐的事全部都``````逐渐消失不见。尽管这样，还能一直热爱这个世界吗？皈依弥赛亚，相信神，你就可以不再迷茫，得到答案``````”
　　还不错嘛，够神棍，以后就这么念。加尔勉强对传教建立了点信心。
　　“为什么要依靠神呢，自己去寻找不就可以了吗。”古怪口音地男声响起。红枫道下，牧师少女转头望去，一个黑发黑瞳地异族男子，凛然站于不远处。
　　几分钟前，张噬视角：
　　走在这样的绯红枫道上，虽然和以前记忆中那翠竹林地风格相异，却有一种回到从前的感觉，回忆中狂妄故里过往又层层浮现。那个叫索萨斯的老家伙给我感觉很像是藏经阁里的阁主啊，都是那样好似心怀天下但骨子里算尽一切利用一切的谋略深藏，厉害的角色
　　“蟹肉蛋糕！”清脆的声音响起。
　　呃。什么？张噬随声望去，枫叶旋落中，一个着朴素青袍的少女纤纤玉立，秀眉微颦，神情似乎有点郁然为难。那好象并不是对着自己所说，不自信地声音又弱弱然响起：“你喜欢这个世界吗？我非常，非常的喜欢。但是，周围的事物都在逐渐堕落。开心与快乐的事全部都``````逐渐消失不见。尽管这样，还能一直热爱这个世界吗？皈依弥赛亚，相信神，你就可以不再迷茫，得到答案``````”
　　“为什么要信神呢，自己去寻找不就可以了吗。”张噬接口道。是昨天的那个有趣的姑娘，老家伙索萨斯和我谈条件的时候就说她一定会来院长室，没想到我才出来就遇到她了。
　　看着眼前的银发少女面上微带发呆的表情，张噬忍住笑意，淡淡道：“想要得到什么，得靠自己去获得才实际。去求那九天之上的虚渺没用的吧。”看了眼继续发楞的少女：“好了，走吧。要迟到了。”
　　轻风吹过，二人四目相对，绯红枫叶旋转飘落洒于二人四周。
　　“我干吗要跟你走啊！”加尔退后几步拉开距离。这个东方人的强大他很印象深刻，和帕奇维克的公然争风更是记忆犹新。本来以为昨晚的伪装脱掉就可以和这种事情说永别，没想到是陷入了长时间女装的窘况。万一他和帕奇维克一样的霸道上脑的话，可能要比帕奇维克难对付多了：“你好。我是来找院长的，再见。”说完就准备要开溜。
　　“怕什么，我又不会伤汝。索萨斯院长就在院长室等汝。”张噬看着银发少女防备的样子，终于忍不住笑了出来。
　　“你怎么会在这里？”昨天这东方人闹那么大事居然还能这么大摇大摆逛学院？加尔心想鹰翔高层那帮人又不是吃干饭的。就算这东方人很强非常强强的像怪物。但也只不过是个身手极好的战士而已。
　　“老院长说战技院的教官被我打伤了，只要我能为其代几天课就可以算过。而且我也应了昨日那叫帕奇维克的年轻人伤好后持械再战一次。”还有埋藏在心内的一个小小原因张噬没说：他想见到爱洛。
　　“哦？那我得喊你老师好了么。”加尔不热不冷的随口搭话，走向院长室的方向。
　　张噬顿了一下，并未正面回答：“汝知道么，教我练武的师父为我算过：注定孤独，喜爱女子皆无缘。天生好斗，唯苦修佛法参禅。后面一个我自己破了戒，前面的我觉得汝可以``````”
　　不等张噬说完，加尔停下步子，面色诡异道：“这种话你对几个女生说过？”
　　“十二个。”张噬诚实地说。
　　“现在你可以再加一位了。愿神祝你下次能有好运。”加尔忍住笑，可怜的东方小子，虽然不知道以前十二位是为什么不喜欢你，不过这次你可是更绝望的喜欢上男人了啊。看来你老师是个预言术大师，说的很准嘛。
　　“嘿，不多试试又怎知能不能成功。前面就是索萨斯的老窝了，我刚从那古怪巢穴出来，他应是还在，下次见。望汝能选我的战技班。”看着眼前的冷淡地银发少女，张噬毫不气馁。
　　“再见，愿神祝福你。”加尔例行公事地说完后就转身进入林内。
　　索萨斯的院长室为于鹰羽学院的种植林地后山的一个自然洞窟内，这个古怪脾气算是院长的特点之一。望着巨大的怪异石雕，加尔心想：“又不是龙族或地穴人，住在这种洞穴里干什么？院长是索德大陆最强大的元素宗师，却没有自己的巫师塔，就是因为有这怪脾气。要不然管理夜眼塔林的塔主黑之女巫法琳娜就应该让位给他了吧。”
　　在洞外相里望去，穴内极为黑暗深幽。蔓延地壳内好几里。好似阳光完全无法渗入的黑暗领域。如果门前有些穿戴佣兵装备地枯骨横地的话，这到是真像个龙穴了。可惜周围都是各类花草树木葱郁。洞前并没有领路人或仆人。只有一个恒定坐标地传送域法阵。这个传送阵平时都是黯淡看不出的，但在院长准备见人时就会注入魔法能量，现在就正散发着幽幽蓝芒。
　　“一般女孩看到这阵势也不敢进去吧？我需要不需要表现下正常少女的胆怯？不过话说回来能圣者大人差不多精明的院长面前也没什么好装的。他能算到这步我再作态也不过是小丑表演罢了。”加尔果断地站到传送法阵蓝光之上。双眼白芒一闪，等恢复过来自己已经到了一个房间里。
　　周围的装饰很普通，只是有些古老壁画挂着，上面画着的人物都是些索德大陆古代的军人和怪物之类，甚至有一些古老的诸神或怪物形象也夹杂在内。照明灯还是魔法球焰，只是效率比普通法师的要奇异的多，光芒充斥整个空间却温和毫无刺目感觉。只有一扇门，这里实在是个很正常的房间，无法想象是位于那样的地穴内。
　　“真想把门打开看看外面是什么样的景色。”加尔好奇地想，不过他不能乱来，因为老院长就在面前。
　　“您好，愿神祝福您。院长，我是奉拉格娜萝丝圣者地指引前来留学的爱洛。”加尔边行祈祷礼边说道。
　　老院长索萨斯手指了指椅子示意加尔坐下：“鹰翔城因为是融杂着诸多民主的海港城市所以有许多信仰教派，但尊贵地杜安城主一直是抱着尊重所有信仰的态度来平衡着所有教派，我也同意这点，所以弥赛亚教廷能让你这样优秀的女孩来留学，无限欢迎。”面上露出温和地微笑：“我个人更是非常欣赏拉格娜萝丝圣者对教廷改革的大力推行，她是老朽最好的朋友之一。”
　　骗谁啊！虚伪的老家伙！不过加尔面上不敢表现出来：“谢谢您，能得到院长理解那是最大的赞赏，我会转告圣者大人的。让她多来见您的！”加尔甜笑着最后强调道。
　　“不，不用转告了。本院拥有大陆最全面和自由的师资实力，几乎所有知识种类和技能都可以学到。你想入什么部学习？”索萨斯立刻转了话题。
　　这个圣者大人到没给我规定，加尔暗道：“那些杂七杂八的就不用去考虑了。战技部？以前在炼金塔的时候到是很想去那里，不过现在是女人的形相，张噬和帕奇维克都在那，不行！夜眼塔林？遇到阿述斯怎么办？对了。”
　　“我对唱圣诗很有兴趣，我想进吟游表演班。”加尔决定道，虽然自己不会唱歌，但都是些女仔应该好对付的多。
　　“非常适合是女孩的兴趣。现在一堆跑去战技院学什么大刀巨剑还给自己乱起什么灼眼啊战姬啊斩风之什么啊的细胳臂细腿的小女孩真不知她们是怎么想的。好，我给你开一份文件。”索萨斯边抱怨边拿出一张文书写上名字和打上勾递给面前的银发少女：“从现在起，你就是吟游科的插班生了。不要因为自己的是拉格娜萝丝圣者推荐的就松懈。”
　　语毕，不等加尔回答，招了招手加尔坐着的椅子下法阵蓝芒闪起，光芒过后加尔已被传送出去。
　　“事情还没完，吼。”索萨斯面上的温和微笑逐渐冷却，双目透出非人的森冷寒意：“这就是类人种所说的命运么，就在我准备快要完毕时候你又出现在我面前``````拉格娜萝丝。六百年了，毁灭了帝国和龙族的家伙！连神灵都出卖的叛徒！可这次会不一样！完全不一样！”
　　巨大的龙啸在地穴内极深处响起，在那怒涛龙威面前即使是上古魔兽亦会胆战心惊臣伏于地。但这一切都被那层层魔法掩盖在地穴深渊之下。
　　
15 愉悦的吟游学子们，月夜暗流 其之一
　　“今天有新同学来哦。我刚才看到蜜莉娅老师在接待。”苏莎妮压在伏于桌子上的温蒂背上，她是个脸上略带雀斑地活泼俏皮姑娘。
　　“哦。”温蒂无精打采地回话。
　　“是个非常漂亮的女孩哦。”
　　“是吗，那可真是养眼了。”
　　“穿着牧师袍哦。”
　　“哈~里路亚！真圣洁高尚。”
　　“那银色头发可真美啊~~~双眸和星星一样闪亮。”
　　温蒂顿时身子紧张僵硬起来。
　　“对咯，你不是吹嘘上次主厅表演时救下你的那个梦幻姐姐也是银发大美女吗？”苏莎妮用下巴敲着温蒂脑袋坏笑。
　　“砰！”地一声，二声“哎哟！疼~~”同时响起，是温蒂突然撑着桌子站起，脑袋撞到了苏莎妮的下巴。
　　“呜！对不起！等下请你吃东西啦。”向一屁股坐在地上抱着下巴眼眶闪现泪珠地苏莎妮连连道歉，揉着脑袋瓜一路小跑去蜜莉娅老师的教师室。
　　是她吗！？温蒂来到教师室前却有点紧张，她一直想好好对那个银发少女道谢，但被地位极端崇高地人带走，作为一个普通学生的她也许一辈子都见不到了吧。可那晚银发少女那样勇敢地把她抱在怀里保护她，即使受伤也没有一点退却。还有那把她从东方人那一把抢来的动作回想起来让她脸红，为什么那样优秀的人要这么努力保护第一次见面，没有地位的自己呢？温蒂非常想知道，所以她才无精打采到现在。
　　这时候真讨厌为什么密莉娅老师的窗户要用彩画装饰了！看都看不到里面，但只要推开门就可以知道是不是她了！蜜莉娅老师应该不会怪我的！温蒂慢慢升出手``````
　　“我自己去就可以了！谢谢老师。”加尔边转头向老师道谢边打开门，突然一双手伸在他胸前。
　　看着满面绯红不知所措望着自己的温蒂，双手还僵在他胸前几毫米，“什么状况嘛！”加尔与她尴尬地四目相对。一时无话。
　　“温蒂没想到你这么主动，直接就胸袭新同学了啊。小爱洛是很可爱，但你也要慢慢来嘛。”还是蜜莉娅导师笑着打破了僵局。
　　“没没没没没没没~~~有啦！不是这样的！”温蒂腾腾腾地退后三步：“不是不是，小爱洛`````不对，姐姐大人。”
　　“啊？姐姐大人？”加尔被温蒂这么一叫，也有点脸红了。
　　“不是！那个、那个``````”没想到自己一急就乱说话了，这下在她眼里自己是什么笨蛋形像了啦！温蒂更加害羞面红，只能支支唔晤地乱摆手。
　　“上次你的表演很棒，我是爱洛，你好。”加尔看着慌张地温蒂，心里叹了口气，看来还是得自己来纠正这个状况啊。
　　“您好！我是温蒂。是吟游班的班长”温蒂恢复了些冷静：“上次真是非常感谢您，我``````”
　　“没什么，这是每个有信仰者都会做的事情。”加尔打断温蒂的感谢：“你带去教室吧？”
　　“好的！姐姐大人！”
　　“不要这样叫我啦。”
　　“知道啦姐姐大人！”温蒂欢快地挽住加尔的手腕贴着他。
　　苯丫头胸部靠到啦，还有不要再叫我姐姐大人，加尔终究没有说出来。只是跟着她去向教室。
　　吟游院内美女个个活泼动人，巫师塔里全是严重近视的书呆妹，好不容易出个长的不错的也是冷酷冰山三无女，在夜眼塔林加尔经常听伯克发这样的牢骚。
　　众塔之主法琳娜不是又“活泼”又“动人”么？那时候加尔和伯克这样笑着抬杠。
　　但现在加尔算感受到自己的错误了。“黑女巫？完全不一样！”伯克那时的反驳实在正确。
　　一到班级里，加尔就被一群姑娘叽叽喳喳围了起来，那天晚上救温蒂而且还能挡下邪恶东方第一高手的飞斧袭击的事情看来这里每个人都知道了。而且听她们满眼星星提出的问题，明显还有夸大。
　　开始还能扯上几句谎话，但是不过一会加尔便感撑不住：“我有事要和温蒂说，得出去一下！”
　　“果然是这样吗？温蒂班长和爱洛大人``````”少女们更加沸腾了。
　　“哎？啊，好的！”刚才还因为被挤在外面失落的温蒂听到这句话居然脸红起来。
　　加尔敏捷地串出众女人群缝隙，一把抓起温蒂的手，二位少女裙角飞扬，就这样跑了出去。
　　“真的好美啊~~~~”“人家也要迷上爱洛大人了！”少女们笑着半真半假地起哄。少数男性学员神色复杂地看着她们：你们都爱百合了，那我们怎么办！早知就进巫师塔或武院，至少那的女生没这么扭曲！
　　每个地方都有每个地方自己的痛苦。
　　这时的鹰羽正值傍晚放课时间。银发魅颜的少女在前，后面温柔可人的紫发女孩被拉着小手，二个动人少女穿过人群，香风闪过，浅不留痕。配上红枫林道似如活动般美景，吸引诸学子老师瞩目流连。
　　怎么跑到这了，难到是习惯性使然么？看着眼前的夜眼猫头鹰雕像，加尔停了下来。
　　“姐姐大人，您是要说什么哪。”微弱如蚊呐的声音在身后响起，加尔回头一看：温蒂微微喘气，满面通红的看着他。
　　被加尔当众拉着手秀了半个校院，不由得她不这样。
　　加尔这才发觉到，与温蒂柔荑紧紧互扣的手心已满是香汗交织，赶紧松开手：“啊，我要说的是，那个，对了！”
　　“我想要建立圣诗部！（不如建立演剧吧！）但是我器乐还会一些，唱歌那就很差劲了。但温蒂你是我见过最会唱歌的女孩。”加尔搭上温蒂双肩：“所以，请你一起加入吧！”
　　“我会一直跟随姐姐大人的！”温蒂今天非常快乐，因为她见到了那个不顾一切将她抱在怀中保护的银发女神，而且她还很需要自己。这一切对她来说就像梦幻般。
　　“也不算是跟随啦，以后要靠你帮助了。”加尔微笑地看着眼前的少女，实在不错，用圣诗表演这是他完成传教任务唯一的办法。而且，隐约地他也找到了自己和温蒂在一起的“正当”理由。实在是很赚到。
　　“你怎么跑去做Elder啦。阿述斯还在找你哦！”稚嫩的声音响起，加尔顿感一股寒意随着脊椎上升，知道自己和阿述斯的关系，那就是说看的出眼前的爱洛就是加尔。偏头一看，穿着女仆装幼小女孩抱着炼金药剂瓶瓶罐罐歪着脑袋正看向他，又要说话。
　　“加`````唔~泥由折羊勒纺揩夹落落辣！（你又这样了放开嘉萝萝啦！）”不等嘉萝萝开口掀老底，加尔立刻上前捏起嘉萝萝的小脸蛋。
　　“啊哈哈，多可爱的小女孩，温蒂你看是吗？”
　　“姐姐大人，这样不好啦，不要欺负她了。”温蒂有点担心的看着气乎乎地小女仆嘉萝萝。
　　加尔没有回答，只是貌似很喜爱的和小女孩脸贴脸磨蹭，压低声音在嘉萝萝耳边暗语，只见小女仆眼睛转了转，加尔就松了手。
　　“整个夏初之月份的精灵糖果？”
　　“整个！”
　　看着笑哈哈地被骗过去的苯丫头嘉萝萝，加尔心下松了口气。
　　“不过嘉萝萝也要参加圣诗部！”小女仆拉着加尔的裙角宣布说。
　　“``````行行行，你要做部长都可以。”只要部长大人您不要在温蒂面且揭我老底就一切好说。加尔头疼的想。
　　次日深夜，鹰翔城外夜色森林中，几个身材不一的斗蓬身影或坐或站静立。幽夜森林是各种异怪猛兽栖息之地，夜晚群兽啸月煞是骇人，但在这几人所立之地，百兽静默群鸟停飞。极之安静。
　　咯嚓咯嚓树枝折断，平时普通的声音在这极之静默夜林内却突厄无比，前方人慢步走来。
　　“天罚怒焰。”
　　“代神之光。”
　　二方同时开口说道，斗篷众人之中一人站起，刚才作为他椅子的一堆“东西”颤抖着微微挪动，黑色皮毛，肌肉矫健纠结，竟是一头著名凶兽六足豹！但这凶兽在这人面前却只能活生生地做只温顺椅子而已。
　　“您好，尊敬的神殿骑士长，古雷曼格大人！”来者其中一人说道，他正是之前火焰剪刀裁缝店里和加尔会面的教廷卧底鲁西弗隆。
　　“圣者的传令，叫我等通过传送法阵来鹰翔城。不会只让你来见我们吧。”刚健有力的男子嗓音响起，古雷曼格脱下遮头面篷，头上寸发不生，刀疤纠结，右面上二道可怖旧皮爪痕斜面挖过，却奇迹般的避开了眼珠，这样一个卖相凶神恶煞到好似山贼劫匪的男子却是教廷神殿骑士长。
　　“当然，骑士长阁下，他只是给我带路而已，圣者大人恭候多时，但她和沙斯拉尔院长事务繁忙。所以由我来迎接您。”暗夜中凛烈金芒闪起，一个金发无眉男子站与鲁西弗隆身边。
　　“这次的任务是什么？”古雷曼格并不想和迦顿多罗嗦。这个依靠拉格娜萝丝才爬上去的金毛小青年在他眼里一文不值。
　　“三天内，抹消鹰羽炼金塔的阿述斯塔主和前塔主杜安以及黑之女巫。”迦顿微笑道：“这些对手虽然棘手了点，但圣者大人相信对骑士长您的小队来说并不成问题。”
　　古雷曼格并没有反驳或应答，只是平常地招了招手，表示收到。
　　那我回去禀报圣者大人，聆待骑士长大人捷报。”面上虽是无徉，但迦顿面对这个铁血硬派的老骑士是倍感压力。交代完毕就急着走人了。
　　看着慢慢远去的二个年轻天罚院士，古雷曼格面上神色平常，内里却怒涛汹涌。拉格娜萝丝那老妖怪让他去杀阿述斯？为什么要点名他去？她见到那个女孩了么，可经过阿述斯的处理，温蒂和她完全不像的。难到看出了什么？埋藏在自己内心十几年的秘密她已经全部知道了么。不，她虽然强大，但并不是神。也许只是单纯的要用暴力压制鹰翔城这个不合作的海港要塞``````不，还不能这么乐观。
　　自己布下的棋子里，鲁西弗隆应该不能再用了。加尔，那个自己曾经很欣赏的有趣年轻人。他又怎样了？就用杀杜安和黑之女巫的时间来拖沓下。然后找个机会通知阿述斯自保。
　　“不管那个老妖怪心里是怎么想的，把我召来这里，这就是完全不放我在眼里么，太傲慢了。你们虽然强大，但鹰翔城的水是非常的深。也许这是个除掉他们的好机会。”古雷曼格轻抚配剑碧空之歌，武器上老旧花纹和冰凉寒意带给他信心：“等着把，这个世界的事物并不是全都掌握在你手中，拉格娜萝丝、沙斯拉尔。”
　　那深藏于内心里的憎恶和有可能干掉最强大对手的点滴希望，不久后必然来临的一切让老骑士头皮发麻双臂肌肉纠结隆起。重新蒙上斗篷，微抬了抬手，几人平缓的在漆黑的夜色森林中向鹰翔之城前进。
　　
16 愉悦的吟游学子们，月夜暗流 其之二
　　深夜的白狮子大道路上行人稀少，只有几个暗巷口上的妖媚站街女郎懒洋洋的等待着恩客。看到前面先后来了二个样貌不错的青年男子，纷纷打起精神来准备招呼今晚最后一笔生意，但走在前面的金发青年完全无视她们径直走过，另外一人急忙追在他身后。
　　“圣者大人不是开玩笑吧？会发生全面战争？我觉得还是向教皇禀报下才好。”跟在迦顿身后的鲁西弗隆忧心忡忡地说道。
　　金发青年猛地停下，转身怒视着鲁西弗隆把他吓了一跳。迦顿慢步走近鲁西弗隆，盯着他的双眼道：“圣者大人的命令，我们不需要考虑为什么要去做，只需要考虑怎么做，怎么才能做好，明白么。教皇？你确定要站在哪边了么？”
　　真是疯了！但鲁西弗隆怎样都提不起正面反驳的魄力，只能陪笑着答道：“我明白了。”
　　教训鲁西弗隆让迦顿的压力舒减许多，面上虽然装的确定无比严肃稳重，但回想刚才向圣者大人汇报后发生的交谈，他心里一样揣揣不安。
　　在刚才自己说完与古雷曼格见面后的一切，拉格娜萝丝圣者说了句话：“沙斯拉尔，通知黑翼帝皇，准备履行东征协约。迦顿，带上这个名单联系诸国代理者，最快速度下肃清名单内所有人，实在杀不掉的话拖也得拖住。”
　　虽然只是句简单的吩咐，可其内容疯狂无比。甚至可以说直接影响到整个大陆的安稳。交给迦顿的名单内每一个人都是西方诸国内的实权人物，也每个都是与鹰翔城，鹰羽学院有关联。随便杀掉哪个都会让其政局震荡。而履行东征协约这句普通的说话，则代表了整个西方世界将与伊斯穆林诸国再次展开战争。
　　沙斯拉尔所要联络的黑翼帝国，是索德大帝的庞大版图分裂成数个小国后西方最强盛的国家，其国体非常独立，并未受到圣焰弥赛亚教廷多少影响控制。国土与东方诸国接壤。在几十年前的第一次东征时，吞并大量东方领土将版图扩大了许多，所以伊斯穆林世界对它的憎恶并不下于弥赛亚教廷。
　　同样抢夺了许多财富的西方诸国为了保护自己的利益，在黑翼帝国首都签定东征协约，任何威胁到协约诸国的事物，协约诸国都有义务联合起来使用无上限的反抗权利。可与强盛富裕的协约诸国相比，被第一次东征清洗后的伊斯穆林世界日益衰弱，除了一些激进派份子。都没有那胆魄和实力再来和西方世界对抗。所以现在所谓的“威胁”只不过是协约诸国为了寻找理由再次用战争来掠夺财富而已。
　　可圣者这次却微微透出信息，老对手伊斯穆林人因为某个纽带人物与不同信仰的南洋人有了联系合作。内里甚至还有神秘的远东显龙古国。这个纽带人物就是真名为索克萨法西斯的鹰羽老院长。加上埋于西方诸国内之棋子，他就有足够实力去破坏协约诸国的优势。
　　“可就算是这样，那老家伙又能获得什么？权利？金钱？荣誉？在陷入战争泥潭的混乱里投机？”迦顿实在无法理解，但他只清楚的知道一件事：数十年不动的收起血腥利爪的庞大战争机器们已被幕后之手推动起来。
　　走向火焰剪刀地下室，向来心重实利的迦顿慢慢平静下来，考虑起自己应该在这未来的混乱局面里如何获利。
　　鹰羽龙穴深处，索萨斯看着眼前的梳着漆黑发辫血纹黑袍女子，黑之女巫法琳娜，夜眼塔林的名誉总塔主。看上去虽然只是充满神秘和高耸胸部白嫩皮肤的性感女性，斜斜躺在豹皮沙发上，总是笑嘻嘻很愉悦的天然样子，那双血色红瞳更添出一份异色魅人味道。而索萨斯清楚知道，整个鹰羽学院诸多强大实力者里只怕就数她最危险。作为散布破灭时的合作者，她是完美无暇。
　　“我不管你准备做什么啦，我帮助你唯一的理由就是能得到更多新鲜材料玩具而已。”法琳娜眯起那双妖媚水瞳望向索萨斯：“不过老怪物，你又是为了什么呢？就我所知，你的旧友索德永远不会回来了吧。”
　　“即使修养了数百年我也清楚记得，诸神在眼前陨落，曾经强盛的我族被信赖的人类背叛屠戮，我双翼被撕毁时的痛楚。”索萨斯并没有把眼前的女人当做人类。其实从心灵角度来说，她比自己这龙族更远离人类，就像曾经的拉格娜萝丝：“人类世界的混乱癫狂即是我的愿望，我的复仇。”
　　“真是条哀怨的老龙呢，嘻。不过你说的那个妖女，她真的这么卓越吗。我很想很想见见她哟。”法琳娜鲜红香舌舔抵艳唇，眼神迷离遥望虚空彼方，好似已经见到了拉格娜萝丝一般。
　　“有机会的。不会太久。”索萨斯冷酷地说：“你得在拉格娜萝丝破坏我们布下的那些诸国棋子前用幽暗心灵之网把他们全部率先发动。”
　　玉指盘绕玩弄自己的顺滑发辫，法琳娜对索萨斯的话不可置否，嘴角浮现一个异常动人的弧度：“呐，我对一个学生很感兴趣，把他交给我玩好不好？”
　　“随你了。”如果是平时索萨斯还会问下这个变态女人是要玩谁，而如今他已顾不到这么多，不但是因为黑之女巫控制的诸国棋子。更重要的是他得去联络伊斯穆林与远东人，如果计划顺利，浩劫将会被他掀起。那个从神灵堕落巨龙沉寂的魔法时代就深埋在他心中的愤怒就要可以得到释放。也许准备的还不够充分，而曾经以为和索德同归于尽的妖女拉格娜萝丝已经在他眼前出现。事情已经不容自己再多考虑磨蹭准备。
　　在经过百年潜伏伤势恢复后的现在，重新与整个人类世界为敌，索克萨法西斯很高兴拉格娜萝丝又出现在自己面前。如果能干掉她，那就证明了自己已经超越索德：那个最后的巨龙骑士，统一大陆的帝王。
　　与角斗场的森严和安静神秘的夜眼塔林不同，清晨的鹰羽吟游部称的上鸟语花香人影色魅，作为美少女美少年如云的学部，加尔不得不承认别的学科年轻学子羡慕这里的环境也是有理由的。
　　这已经是他在这里的第三天，到了这里他才知道装一次舞会的美少女爱洛并不算难，难在长时间的装下去。
　　看着眼前练着嗓子的少年少女们，加尔心道：“被邀请一起住宿舍用需要每夜回教堂祷告的理由回绝了，但等下来邀请我唱歌怎么办？勉强装成女孩声音不大声说话还可以混过去，但唱歌的话肯定要露底，要知道这里可都是一帮音域达人。”
　　古代贤哲说过一句话：“如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。”几个少女同学见加尔在旁发愣，就一起围了过来：“爱洛大人，我们还没听过您唱歌哪，像您这美丽的人唱歌一定会比百灵鸟更动听，让我们听一下吧。”
　　“不行不行，别看我这样其实唱歌是完全不如你们，哈哈，哈哈``````”加尔虽说算不上色狼，怎样也是个年轻人，也幻想过总被一群美丽女孩围着的幸福状况。可经过这三天的“香艳生活”。算是怕了，自己不能和女生太接近，因为可能露馅。也没机会再装冰山美人摆生人勿近貌，因为自己演绎的少女爱洛已经成为年级偶像。
　　少女们完全不相信，笑着继续围住传说中什么都会的天才爱洛大人，加尔窘迫地四处张望，目光和望着这边的温蒂对视在一起：“对了，我对鼓点很有信心啦，和温蒂班长的歌配合我来演奏怎么样？”
　　“那演奏什么曲子啊！”小女生就是好骗，又被加尔蒙了过去。加尔拿起同学递来的兽皮鼓，不愧是搞音乐的场合说什么乐器就有什么乐器：加尔考虑了一下说：“就屠魔骑士传的深渊镇魂曲吧。”
　　“咦？这样的曲子吗？爱洛大人喜好和战士一样呢，真帅气！”“能挫败东方恶棍的姐姐大人当然不会选那些普通曲子啦。”周围的少女们崇敬羡慕的评价道。
　　其实只是因为自己只会这类曲子而已，以前去剿灭恐怖新月教徒之时，鲁西弗隆总爱拍起的鼓点，曲调从压抑深沉到杀伐激昂。久而久之自己也学会了。加尔苦笑：才三天而已，怎么谣言都发展到自己把张噬击败了？在支持者脑内补完下真是一切都可能啊`````
　　“我想试试！还没有与这样的曲子配合过呢！”温蒂挤到加尔身边，满面期待的看着加尔。
　　众人让开，旁边没有围过来的人也安静下来，看着庭院中心的爱洛和温蒂，这几天她们总是呆在一起，在同学来看她们已经是感情非常要好公认的一对（因为吟游院内大多都是一群爱好浪漫和美丽事物的少女，所以双性恋和百合非常泛滥，在性向这方面比起来角斗场或巫师塔的学生们可正常健康多了）。
　　加尔背靠枫树，兽皮鼓在他手中传出低沉鼓点。温蒂并没有去想什么歌词，动听悦耳的轻噫缓缓流出，鼓点逐渐加速，而温蒂的轻柔吟唱很自然的跟上，加尔的手腕虽然看似纤细，但内里柔韧劲力之足，拍起兽皮鼓来比起专业的音乐学子都更加精道。与外貌柔弱魅颜相反，本身有着不俗战斗杀戮经验的加尔鼓声竟带有兽人蛮族调调，充满着狂暴的原始激情。
　　可在与他配合着的温蒂多变宽广音域下，婉转歌声却把加尔鼓声中的杀伐之意中和，配合的几乎天衣无缝。温蒂就像是经过了多次练习一样，总是在加尔鼓点高昂自然地点燃激情，在拍打声中灵性交融。
　　一首完美的征战曲，激昂歌声。
　　乐曲结束，众人还沉浸在这与他们平时风格截然不同的乐曲歌声中，过了一会赞美才如泉涌爆发：“太棒了！爱洛大人果然是不一样的！”“班长也好厉害！这真是你们第一次配合吗？”“呜~骗人，一定偷偷练习过吧，要不我实在没信心了。”“笨蛋，难道以前面对班长就很有信心吗？”
　　加尔虽说知道温蒂很厉害，可也没想到她能与自己配合如此完美：“你真是天才。”加尔衷心的望着温蒂说。
　　“当然，她可是鹰羽音乐系的招牌，不过也许以后招牌要多一个了。”吟游导师密莉娅笑着加入学生群中：“温蒂，后天在市中心要举行阅兵礼，之后杜安城主会在市政大厅宴请各界要人。杜安城主以前也是鹰羽的导师哦，所以不管在礼仪上还是友谊上我们也要支持他。这次就由你和爱洛一起去表演刚才的曲子吧。”
　　语毕，密莉娅导师怜惜地抚摩温蒂脸蛋，望向加尔对他说道：“这次应该不会再出现校庆那样危险的意外。但爱洛你也要像上次一样做好她的守护骑士哦。”
　　啊啊，连老师都这样说，算是官方确认了么。你们哪！虽然有些尴尬，可加尔内心深处并不讨厌这种感觉。
　　
17 冲突
　　鹰翔城的市中心并不是最繁华的白狮子大道后的上城区，也不是靠近剃刀暗巷的商业区。而是城市的港口区，作为背靠内陆诸强国依海为生的普通渔业城市，在经过数个有为领主、城主先后手下开发商业贸易与技术研究，更是率先打破壁垒与东方种族做起特产贸易。经过数代把其利益与内陆诸国经济贸易和特种需求市场牢牢捆绑在一起。成为大陆最大海港贸易城市的鹰翔城人并没有忘记这一切，在渔业式微后依然把曾经的海港区域作为整个城市最重要的中心。
　　海风扑面，今日加尔出校购置一些物品材料。本来准备直接去商业区，可不知怎地心神不宁，对未来有一种风雨欲来的感觉，不由得想来这个明日阅兵礼后参加宴会表演的海港区看看：“也许只是因为现在的生活太过轻松导致的不真实感么？”加尔将被海风吹乱的银色长发整理束起，一条长及腰际的马尾辫垂于背后。
　　眼前所见的一切都是那样日常，加尔也只能压下烦躁地心情，转身准备去商业区：“算了，明天注意点就是了。哎呀！”
　　“大骗子加尔，你答应的糖果呢！”一只小手揪住加尔的辫尾。加尔身后二个小女孩衣着已经刻意换的普通，头上都带上斗篷。但仍然掩盖不住其出众气质。
　　看着身后二个小跟屁虫，加尔不禁深叹一口气：在刚才出校时路上遇到与奈法莉安呆在一起的嘉萝萝，二个小女孩看上去很是无聊（能欺负的同学都被她们欺负够了），于是跟上了加尔溜出来玩。出来后交谈一会才知道奈法莉安竟是黑翼帝国的留学公主，大感头疼的加尔自掏银币给二个外貌气质过份不凡的女孩换上普通衣物，才敢让她们跟着到处乱跑。
　　“这就去商业区买给你啦，真是的，奈法莉安你什么没吃过啊，怎么也跟着死嘉萝萝起哄。”
　　“平时吃的和“你”这么奇怪的人送的当然口味不一样啦，气氛啊气氛。是吗。“爱洛小姐”？”奈法莉安和嘉萝萝混熟了，公主架子减了大半，和加尔才认识不久就能很随意的交谈，不过这也有“爱洛”本身魅力的原因。
　　从港口区去到商业城区路过有着几条暗巷通道的下层区是最快捷径，加尔带着二个可爱小女孩的银发美少女走在这街道上，其回头率是高到夸张。不但有驻足呆望加尔的，还有些“金鱼佬”死盯着二个可爱小女孩。加尔只感被盯的背上鸡皮疙瘩四起，加尔到不害怕自己会被如何，只是紧紧牵住二个女孩的小手。
　　“还是没有进入角色啊，普通女孩哪会为了少走点路选这条黑帮控制的街道，更别说是带着二个小女孩了。”加尔想道，鹰翔城虽然人口贩卖并不算严重，但像她们这样素质的女孩走入这个下层街道，那些流氓黑道们还没有反映的话简直就是不用混了。嫩小羔羊到了狼口前晃荡狼还没反映的话那是违反天性的。
　　跟在三位女孩身后的人逐渐多了起来，分成不同的几堆人三三两两晃着向她们慢慢靠近。甚至还有人多的一方瞪视落单者为下威吓其滚开。“做女孩真麻烦，不但引来流氓，还是分批式的！自己以前来这哪会遇到这种不知所谓的事。”加尔心道：“如果都是老手不想先内讧的话，他们大概已经分好了谁抢谁，等下可能会一撮人突然过来抱起嘉萝萝或奈法莉安就跑。”
　　“一、二、三、四``````十五、十六。今天要去向神忏悔的灵魂是十六个么。”加尔阴暗地笑道，外人看着却还是那个银发少女偷偷在幽雅浅笑：小奈比嘉萝萝懂事，等下就先让她拉着嘉萝萝跑，我用十秒超度这几只杂碎吧。
　　“小奈，你等下拉住嘉``````诶？！”加尔突然发现自己掌心握住的小手消失了。完全没有感觉到。死嘉萝萝是怎么做到的？迅速回头望去，无法预测的死丫头已经主动跑到一堆流氓面前。
　　“不要再跟着啦！”一脸怜悯的嘉萝萝指着加尔对眼前几个大哥哥说：“那个银发姐姐是很漂亮，但迷上她的话最终一定会被伤害到哦。”
　　什么意思？那个银发妞很强吗？流氓们一个个都露出错愕表情，不过看上去完全是个柔弱少女嘛！一个样子长的颇帅气的小流氓低头对眼前的小女孩坏笑，摸摸嘉萝萝的苯脑瓜：“那你呢，我很喜欢你这样的小妹妹。大哥哥带你去看金鱼好不好呀？”
　　不管了，聚集过来的杂碎越来越多，有几个已经暗中绕出围圈之势防止加尔逃跑。心头暗火串起，加尔眯起眼睛准备动手清场。不料她这出众外貌不但吸引了大堆流氓亦吸引“正义的朋友”。身后人声响起：
　　“放开那个女孩！”一个男子浑厚响起：“小姐遇到什么麻烦了么。别怕，有我在，就不会有任何人欺负到你们。”
　　这是混蛋什么设定！自己居然成为被打救的柔弱少女，下面的发展是不是要对救助者心生爱慕啊！当女人真够麻烦。加尔望向跑来打抱不平的家伙：四个年轻男子，体型彪壮。全都穿着鹰羽战技院的制服。
　　鹰羽战技院在政府军事和佣兵界都算是优秀人才培养基地，只要能在院内留下撑上一年不跑路的几乎个个是精英，这里出来的角色哪抡的到下层区小流氓不怕，连狠话都不敢撂，每个都准备直接缩了。只有那个最靠近嘉萝萝的几个还在忧郁是不是把这小女孩抢了就跑。她这档次素质的小女孩卖出去可是大把金币。
　　四个战技院学生并没有放过这些准备逃跑的小流氓，一人选了一堆冲了上去，与正规训练的战士打手对上小流氓们没有一个能撑上三下，全都被轻松放平按倒。其中二个男子下手极辣，手下被放倒者皆成特级残废。不是手断就是脚折，扭成怪异姿态趴在地上惨嘶悲鸣，甚至有几个断了脊椎的倒在地上也不知是死是活。
　　奈法莉安在一旁看的是脸色煞白，加尔不禁把她抱入怀里，心道：“虽然这些杂碎怎么揍也无所谓了，但他们都要落跑了，还要拉回来当着小女孩面这样动手炫耀血腥武力，也是一帮混蛋暴力狂而已。”
　　加尔牵着奈法莉安，跑到发呆的嘉萝萝身边抓住她：“死嘉萝萝，下次再乱跑就不带你出来玩啦！”
　　“血雨，好美。”完全陌生的异样口吻，小女孩双眸直楞楞的看着眼前残酷的暴力场面：一个流氓拔出了刀想反抗，但被战技院的学生空手扭住胳臂，猛的一拉把手臂从肩撕裂，好象暗红花朵四散一样的鲜血喷洒而出，淋了那男学生一身。
　　看着这样异常的嘉萝萝，加尔一时间也呆住了：那双曾经天真一直可爱的蓝眸变化成如非人似神般深邃，类似于这样的目光他隐约有记忆。对，就像拉格娜萝丝圣者一样，如果说圣者大人认真时的双眸好似天界圣炎的光芒核心，那此时嘉萝萝就是如同狂暴深海之漩涡般迷人又可怕的魅瞳。
　　“苯萝萝！你怎么啦，呜~”奈法莉安甩开加尔因为惊愕而放松的手，一把抱住自己的好友。
　　“呀，小奈怎么哭鼻子啦，摸摸头哦！”刹那间小女孩已恢复成了原来的可爱笨蛋样子，也把奈法莉安抱在怀里。
　　“呜~哈哈哈哈，好``````好痒啦，不，嗯~不要这样了。”奈法莉安一把推开嘉萝萝目带泪光面红红地说，煞是可爱：“讨厌，笨萝萝又偷袭我！”
　　加尔皱了皱眉头，刚才眼前发生的事好象幻觉一般，他怀疑地看着嘉萝萝，她整个出生的过程加尔都有参与。但好像这个最高炼金技艺下产生的人造生命体内还有很多秘密他也不知道。可现在不是问的时候。
　　十六流氓盗贼一个都没逃的掉，全部都被打成蛋散爬在地上哼哼。“真弱，这么快就全趴了。”一个男学生评价道，旁边最凶横的撕手者满面鲜血，咧嘴笑道：“弱归弱，这几天被那个东方混蛋玩都玩残了，这下出了口气！”
　　“可那个叫张噬的混蛋的确厉害的过份，连拉苏维奥斯教官和维奇帕克都栽在他手里，那天我们不服气所有人齐上还不是被他用希奇古怪的招数通通放倒么。操，谁能想到个办法弄残他？”
　　“哼，正面作战只要大陆第一佣兵勒什雷尔或传说中的圣焰骑士长古雷曼格那样的大英雄就能干趴他，不过那样的大人物可不会来鹰羽和人斗殴。”
　　“维奇帕克不说话，格拉斯他们居然表示应该老实的跟张噬学些战技，要我们在东方猴子手下学猴子戏法么？这简直就是笑话，丢光了索德大陆的人！”
　　几个战技院学生一边骂骂咧咧，其中一人突然话头一转，到了“救下”的银发少女身上。
　　“小姐不用害怕，坏人已经不能再伤害你了，这样吧，我们带你去里面的酒店喝杯酒休息一下怎么样？”满面鲜血的学子叫住了正准备走人的加尔。
　　“费尔根你的脸都吓到美丽的小姐了。快弄干净点吧。”
　　“再怎样都比你的丑脸帅多了，斯塔拉格。”那叫费尔根武技院学生撕下上衣把满面血腥擦去，但面上凶横之意不减反增。
　　“不了，谢谢您们的帮助，我和妹妹们有急事要回去。愿神祝福你们，再见了勇敢的战士。”加尔向他行了个女士礼，转身拉着二个“小妹妹”就准备离开。
　　一只巨掌搭到加尔纤细的肩膀上，手掌微微用力揉捏：“不要这么不给面子啊，小妞。我可是真的非常中意你。我家的床很大，很舒服哦。”
　　“谢谢，但我相信您一定会找到更适合你的女孩。”加尔笑着婉拒道。
　　“等等，费尔根，这头银发和这级别的美貌``````”名叫斯塔拉格的男人突然说道：“你是不是叫爱洛？”
　　“是的，战士先生。我也是鹰羽的学生，这二个孩子也是。”
　　“原来是维奇帕克和东方猴子都喜欢上的那个女孩啊，怪不得，长成这样的确是他妈的勾人。”费尔根暴了粗口，这个粗豪的男子开始兴奋起来。那个一直压在他头上的维奇帕克喜欢的女人，那个好象全无破绽的东方人张噬也为了她和维奇帕克翻脸当众打架。（谣言啊谣言，明明不是这样啊！男生也和吟游院的女孩子一样八卦``````）
　　把她拖到酒馆里不但可以爽快一翻，更重要的是用完了还可以用来当作威胁张噬的道具。今天运气真是不错。费尔根与斯塔拉格相视一笑，贱人所见略同，满腹猥琐心思了然于胸。
　　看着面前几人的下流表情，加尔明白现在只有用实力说话了，放开二个女孩的手：“小奈，抓紧嘉萝萝不要让她乱跑，你们一直向前走。绝对不要回头，听明白么，绝对不要回头看，要不我会很难为情的哦。我很快就会追上你们。只需要一会。”
　　奈法莉安本是不愿意独自走人，但看着加尔严肃认真的双眼，答了一声：“知道了，你一定要快点追上来。要不，我和嘉萝萝再也不相信你哦。爱洛``````姐姐。”
　　费尔根等人并不是金鱼佬对未发育完全的小女孩没什么兴趣，虽然放跑这二个小女孩会走漏口风，但豪快男儿费尔根又怕过谁了？他更是暗中期待那个一直压住他的天才维奇帕克知道自己喜欢的女人被他先手“食”过后会是什么失败表情。
　　“一会那可不行，我可要和你玩个够啊，我的耐力绝对会让甜心你永生难忘的。”费尔根把银发少女扳过来朝着自己，把玩她的嫩脸：“小可爱，你太有魅力了。我热血沸腾的都等不急去旅馆啦。”
　　距离，施展时间，材料条件全都齐备了。加尔手指在太阳光照耀下闪烁着淡淡绿光，将手贴到费尔根裸露的强壮胸膛上：“热血沸腾吗？真是个适合现在的好词呢。”
　　笑容凝固在费尔根脸上，没有任何防御与反映机会他便永远地被静默：整条脊椎被沸腾暴烈的鲜血炸出肉体躯壳四散，白生生地肋骨上挂着少许赤红肉条膨胀地向外爆开，红的白的黄的内脏掉了一地半截肠子挂在股后晃荡，半截被炸飞挂在身后的斯塔拉格头上。但反面的加尔完全没有被任何污血沾到。
　　“告诉我。”只剩正面半张人皮骨架的费尔根残骸倒在地上，露出其后的美丽银发少女，她迷起眼睛微笑地对被震慑惊惧的剩余三人说：“你们喜欢哪种死法？”
　　
18 海港区的表演风波 其之一
　　对自己和嘉萝萝施展了轻灵术，奈法莉安拉着她在暗巷急跑：“萝萝，爱洛``````姐姐一定会没事吧？一定是吧！”
　　只是她的话语内却毫无信心。刚才那几个男人的暴虐深刻在印在了她的脑海里久未散去。
　　周围老旧残破棚屋下衣着陋褴的拾荒者手中抓着渣黑的不知名食物咬着，呆滞的目光盯着路过的二个女孩。破碎的窗户内露出一个小小脑袋，面上青一块紫一块。没看多久就被女人拉了回去，这是黑巷里最常见的卖春妇和雏妓女儿。如果生下的是男孩，就是成为拾荒者，混的好点则会成为像刚才打她们坏心意的小流氓。最尊贵的奈法莉安公主此刻心里只感到慌张不已，这就是现实吗？人怎么可以活的这么低贱？和光鲜的鹰羽学院完全相反的世界，最富裕的贸易海港鹰翔城亦有如此阴暗反面，难到说我国也是一样？心乱如麻惊慌不已，可身边伙伴的小手握的更紧。要离开这里，奈法莉安是最尊贵地小公主，要回到那个任谁都宠爱自己的世界。
　　突然幼细玉肩被紧紧按住，人被抓到怀里中，奈法莉安一咬牙松开嘉萝萝地小手喊道：“苯萝萝快走！”手心凝聚全部初级魔法力要拼尽反击。
　　“正好四分钟哦。”嘉萝萝并没有离开，转身望着紧紧抱住惊慌地奈法莉安的银发少女。加尔轻轻抚摩奈法莉安的脑袋哄道：“好了好了。你做的很好，勇敢的公主。别怕，没事，我回来了。”
　　奈法莉安小手被加尔轻柔按下，凝聚着的魔法力逐渐消散。抬头望向加尔，银发“姐姐”正和善嘉许地安慰着自己。
　　苯萝萝在一旁好象完全不担心也不害怕，而受到精英教育自高自傲的自己此刻却目带泪光被人抱在怀里隐隐抽泣。完全是一个无助的小女孩。奈法莉安擦了脸，低下头轻轻一拳打到加尔肚子上：“我``````我才没有害怕呢！你在不在这我完全不在乎，哼！”
　　只是嘴上这样说话，可手却紧紧拉住加尔的裙角不放，微红的双眸也在偷偷打量爱洛姐姐，担心着她有没有受到任何伤害。
　　加尔身上完全整洁无佯，好象刚才他根本未有去面对那四个粗豪的男子：“是的是的，这点小事不值得公主大人放在心上。走，商业区不远了。我们去玩吧。”
　　“跑了好久，我累了。”奈法莉安扑闪着大眼睛对加尔说道。
　　加尔浅浅一笑，把小公主打横抱起。“用公主抱抱公主哦。”在一边笑嘻嘻看戏的嘉萝萝评价道。
　　把羞红的脸埋在爱洛姐姐怀里，今天太过刺激了。不知道，这种奇怪异样的心情是什么`````唔。在银发少女怀中疲倦地小公主逐渐睡去。
　　次日，加尔和温蒂二人作为学校为城主的阅兵礼后宴会表演的推荐人又来到了海港区，这次加尔没敢再带温蒂走捷径，老实的坐着学校分配的马车来到海港区接近阅兵道资产属于政府名为“七海遨游者”酒店内等待随着士兵队来这杜安城主一行人。
　　和温蒂边聊天边打量酒店内部环境，内三层外三层的卫士军人，整个酒店被鹰翔政府包了下来。过道每五个阶梯便有一个士兵守卫。
　　“这里应该够安全``````那家伙怎么来了？”一个屡屡偷偷用眼瞟望加尔的侍者赫然竟是天罚院同僚鲁西弗隆，他在这做什么？加尔心下越来越感觉不对劲，对温蒂打了个招呼就向鲁西弗隆走去。
　　“对不起，我想去买点东西，但是对这里不熟悉，你可以带我去么？”加尔走到侍者面前说。
　　“呃，我不可以离开岗位。对不起小姐。”鲁西弗隆颇苦恼地思考了一下回答道。
　　“真是敬业，鲁弗斯。”加尔笑道，鲁西弗隆面色不变，但懒散目光一瞬间精悍地闪了一下又恢复原样：“好吧，小姐，要去哪？”
　　“你来带路吧，去被光照耀之地。”加尔说出的鲁弗斯是鲁西弗隆在天罚院时的昵称。去被光照耀之地在天罚院里有去找个能安全商议行动的地方意思。而肃清任务完成点在天罚院里的暗语说法则是：圣火落下之地。
　　穿过等待围观阅兵礼的人群，把加尔带到海港口木梯桥下。鲁西弗隆呆楞了好久才接受这个刚才让他频频偷看的银发美少女就是他前合作搭档加尔，二人立刻互损一阵才回正题。
　　“你现在是受拉格娜萝丝圣者直属指挥？来日做了我上司可要提拔一下啊。”鲁西弗隆看着脚下海潮涨落：“我看你还带着个女孩一起来的吧，等下你留下不要紧，赶快找个理由让那女孩离开。至少是远离七海遨游者。”
　　“院内要对杜安城主动手吗，为什么？教廷就算不怕和鹰翔城人也要考虑这么做对内陆诸国的影响吧？”加尔皱眉道，他的不安感觉果然没错。
　　“为了圣者大人做事，不需要问为什么，只需要想怎么做。”说出这句话，鲁西弗隆自己都笑了：“不止天罚院，这次是古雷曼格大人亲自来动手，制定计划的是迦顿，他现在是拉格娜萝丝圣者的学生，好象厉害了不少。也许已经超越你这个跑去穿裙子的家伙了哦。”
　　“嘿嘿，刚才是谁一直盯着穿裙子的家伙啊？”加尔没有反驳，只是开起玩笑。听眼前“银发少女”这样说鲁西弗隆也毫不尴尬：“还行吧，就是胸部太平了，啧啧。”
　　鲁西弗隆顿了一顿，似乎考虑了一番才说道：“你在鹰羽卧底这段时间接触了很多人，也许``````你的心思已经有了变化。但记得，你毕竟是天罚院士，不是普通人，你真的觉得这样的日子能继续下去吗？”鲁西弗隆拍拍加尔肩膀说道：“我要回去准备了，等下应该不用你出手。不过记得小心。”
　　好似满腹心思的同僚却说出了一直深埋在加尔心底的疑问：自己真的还算是个合格的天罚院士么？真的还想继续下去吗？如果某日教廷要他离开现在的生活现在的友人，现在的他一定无法接受吧。
　　这并不是一个只存在与思考里的问题，而是逐渐浮出水面越来越近摆在他面前的现实。
　　正在加尔低头迷茫之时，走开几步的鲁西弗隆驻足停下：“拉格娜萝丝大人她``````非常危险，在她手下要注意。”说完径直走回酒馆。
　　现在不是考虑的时候，既然古雷曼格骑士长亲自出手，不出意外杜安城主就已经可以去准备棺材了。现在更重要的是把温蒂从那个危险地域带出来。
　　“温蒂，你的表演事业可真够多难。这都是第二次了吧。”加尔穿过已经集结在此观看着士兵队列的大量人群，迅速回到七海遨游者酒店。直接走到温蒂面前拉起她的手要牵出门去。
　　“怎么了？爱洛姐姐？”温蒂奇怪的问到。
　　“我刚才看到个很有趣的地方，我们一起去吧。”加尔随口扯谎道：“我真的很想和你一起去。你难到不想和我一起吗？”
　　“很想``````但，城主大人已经到了，表演完毕我们立刻一起去吧。”温蒂指了指窗户外，几个军官士兵拥着一群贵族，走在最前面的红袍中年男子正是杜安，向着“七海遨游者”走来。
　　来不急出门，骑士长他们是准备怎么动手？自己虽然不怕，但必须把温蒂保护好。不管怎样，越接近城主越危险，加尔镇定心神：“那我们不要站在这里了，赶快去后台。”
　　“好的，我真的很期待和爱洛姐姐一起去玩呢。”温蒂完全没有怀疑，甜笑着牵着加尔的手去后台准备演出。
　　
19 海港区的表演风波 其之二
　　宴会非常和谐顺利，至少一直到加尔和温蒂开始表演都是如此。在她们二人表演完毕后，大量的称赞声和喝彩响起。
　　“鹰羽学院的优秀人材就是大陆第一，随便来二个女孩都是色艺无双，音乐歌艺都远远比我以前参加的许多国宴表演都精彩。”杜安身边的贵族说道。
　　“作为近年来为各国培养精英的第一学院，鹰羽是本城骄傲。”杜安显得非常高兴，向着台上的二个少女招手，示意她们过来。
　　加尔正准备牵着温蒂赶快谢幕离开，不想杜安居然招呼她们过去。此刻宴会已接近尾声，骑士长他们要动手不可能去士兵众多的店外，越接近结束，就说明靠近杜安越危险。
　　偷偷拉住准备过去的温蒂，加尔一个人缓缓走到杜安面前鞠躬。只是迷起的眼睛表示他现在非常冷静，冷静的准备随时爆发。
　　“小姑娘，你叫什么？”
　　“爱洛，城主大人。”加尔温顺地回答。
　　“像你这么给人超然美的优秀女孩，即使是鹰羽里也不多见，很好。那个女孩怎么不过来？她的歌声是我无数次宴会里听过最好的。”
　　“她很怕生，这样的场合有点吓到她了，先生。”
　　“呵呵，小女孩会这样并不奇怪，但这可不适合一个未来将名扬大陆的表演家啊。”杜安像对孩子一样抚摩着银发少女的头，但放下时却轻轻划过加尔的耳际与脖子：“我希望以后也能看到你们的表演，相信以后会有更多荣誉等着你们。”
　　“谢谢，我们也期待那一天，城主大人。”加尔心头怒火四串：罗嗦什么啊！老色胚！不过算了，你都快要死了。
　　“城主大人，这是为了您一直支持本店的友谊送给您的最后一道名菜。保证您从未尝过。”侍应生端着铁盖盖着的大盘子走了过了，“鲁西弗隆，要动手了么。”加尔暗中戒备，同时注意着身后不远处等着他的温蒂。
　　“是吗？赫洛德，我们来尝尝老板的心意。”杜安招呼坐在左侧的军官赫洛德。他也是今天随身保卫城主的近卫。
　　鲁西弗隆打开盖子，桌席上大部分人注意力都被吸引过去。盖子下并非肉类果品或是什么山珍野味，而是一个棱角怪异的玄黑晶体岩石。
　　“这算是什么？”几乎所有人都想发问，可谁都来不及先开口；
　　在鲁西弗隆打开盖子的瞬间，开始与杜安搭话的不起眼贵族半开张嘴深深吸了口气：然后比深渊恶魔的怒吼更狂暴比群尸夜嘶更凄厉，威压好比巨龙咆啸般无法抵御的音波在空气中爆开！
　　加尔在鲁西弗隆上前时就已经全神贯注的暗自戒备，几乎是他打开盘子的瞬间就疾速倒退向远处温蒂方向，不过他本来以为是个盘开匕现或双向围杀之类套路。哪想到居然起手就放大范围杀伤！半途中被吼的心神一窒，几乎全身脱力，还好他之前早有心理准备，总算几秒内稳定住思维。
　　早就在暗中戒备的加尔都被吼成这样，宴会台上正吃喝吹牛的人自然是更加糟糕。绝大多数人已经直挺挺趴在地上。还有几个意志顽强者一手捂住耳朵一手胡乱挥舞试图防御，但其步伐已经重心不稳。
　　鲁西弗隆之前早已准备好专门的音波防御，在那伪装贵族爆吼之下全部人被震慑的瞬间他是想杀谁就可以杀谁。包括城主。
　　作为一个优秀的城主，杜安本身实力绝不容小视。事实上作为前著名巫师他在任何危机发生前都恒定序列着次元逃逸、法力护盾、元素吸收法阵之类魔法，可今天他遇到的是隐秘执行组织教廷天罚院联手骑士长暗杀小队，有丰富的刺杀巫师经验，而教廷刺客比起佣兵杀手来，更多出的最专业技能就是：对魔力，法力趋散与净化。
　　鲁西弗隆飞身扑上，杜安本全身散发着的诸多魔法光芒被他一抓，顿时黯淡下来。法力急速流逝，本已半身隐约遁入次元位面逃逸的他又被硬生生揪住。杜安心下惊怒，吼道：“动我？让正义的火焰吞噬你们吧！！”
　　狂乱浑厚的奥术破坏能量在杜安四周凝聚集中，但磅礴的魔力在鲁西弗隆加速魔力消耗的特异诅咒下被仍然是被逐渐压制。
　　谷尽全身魔力源与刺客角力的杜安面色铁青，一击重拳砸在他默念咒文的嘴巴上，彻底瓦解了老城主的反抗力。
　　“喊所有人停下，小乖乖，赫洛德。放下武器。”一只强健有力的手卡住杜安下颚不让他说出任何字。发出骇人怪啸的伪装贵族，魂吼骑士玛格曼达对鹰翔卫队长威胁道：“不要试图证实我扭断他脖子和你的光明旋杀刃谁更快。”
　　“你们是什么人？为什么这么做？”赫洛德是全场除加尔外恢复的最快的人，抓着配兵的手腕筋肉如蛇曲张，终究是松了下来。
　　既然对方不下杀手，肯谈，那就有机会翻盘。这个道理即使是武夫赫洛德也是明白。
　　“杜安外通伊斯穆林，还与东方人秘谋分裂我大陆，教廷宣布解除其鹰翔城主职务。特派沙斯拉尔大主教接替。”如此不要脸又无理的话玛格曼达却说的光明正大，当真是无耻到极。
　　“你是在开玩笑吗？！本城是中立城市，不是弥赛亚教廷名下领土！和什么派系合作你们教廷管的着么？！任免城主？！这太可笑了！愚蠢之极！”赫洛德这一辈子就没听过这么无理的话，气极反笑。被捏着的老城主杜安更是气的直翻白眼，但嘴还被捏住说不出话，只能用哼哼声表达他的极度不满。
　　“这个世界的一切都在神的慈爱目视笼罩下，只是有的时候太忙不看那儿。嗯，就像现在杜安老头儿才被我仁慈抚摸一样。”玛格曼达干巴巴继续用毫不通顺的比喻说道，此刻好似他不是身经百战的魂吼骑士而是教廷发言人。
　　“这和原计划不一样！魂吼大人！”旁边有人急道。赫洛德被玛格曼达气的一时说不出话来，首先质疑玛格曼达的反而是他的同伙：鲁西弗隆。
　　鲁西弗隆显得有些气急败坏，因为现在完全是出乎原计划太多。本来计划是立刻杀掉杜安，然后用伊斯穆林口音来栽赃，还准备了恐怖新月教徒最爱用的自毁式魔核爆弹。
　　但这个计划却被玛格曼达轻轻松松几句话破坏怠尽。将沙斯拉尔院长推到前台，把整个教廷拖下水。
　　“何必紧张，反正教廷要拿下这个“东西方之纽带”早晚也是要比谁拳头大啦，鲁弗斯。”玛格曼达朝他笑了笑，转脸朝赫洛德满面诚恳地劝说道：“卫队长先生，教廷本着仁爱之心，绝不想让不愉快的事发生。更不希望暴力影响我们友好的关系。你能帮助下任城主沙斯拉尔的话，于民于城都是莫大公德，荣誉也将长驻你身边。”
　　“不，绝对不可能！你们太无耻了！”赫洛德怒道，只是他隐约看到被玛格曼达捏住的杜安脸庞又青紫了许多，才硬是咬牙把更多叫骂吞回了肚。
　　“以前就听说魂吼骑士玛格曼达实力之强不下于首席骑士长，但因为性格古怪所以总是不能上位。今日一见果然是。”一旁的加尔抱着被吼晕的温蒂，看着眼前闹剧般的刺杀，心下也是震惊：“为什么魂吼骑士会公然把沙斯拉尔拖下水？把整个教廷推到鹰翔对立面上？这样的话还在此地的圣者大人只会更加危险，太不智了。是魂吼骑士的独断么？但在任务完成上古雷曼格骑士长的小队成员几乎从没失败过，难到``````”
　　一个想法在加尔心底萌芽翻土钻出，但其内含的黑暗之意让加尔战栗不已：教廷已经分裂，古雷曼格故意让魂吼骑士完成任务时失误错乱，将更加摆在明面站在前台的圣者大人与院长推向危险的境地。
　　结合以圣者拉格娜萝丝的势力在这近年迅速崛起的现实，又大力对教廷与周遍关系进行革新。教皇虽然表面对她称赞不已，但对这个威胁到其地位和教廷观念根本的女人也许早就心结暗恨。那就不难理解骑士长为什么会这么做了。
　　可仍然有个问题加尔想不通：为什么骑士长要通过这种会严重伤害教廷名誉和利益的方式来对付圣者？
　　此刻已不容加尔再多考虑，玛格曼达震慑全场，竟突然将脸转向加尔。嘴角上挑做出冷酷笑容：“银发小姑娘，请你一定要告诉我，为什么刚才你能第一个扛住我的魂暴怒吼？我真的非常?非常?好奇。”
　　
20 残暴的变态佬骑士
　　被玛格曼达这癫佬用痴线目光盯着，加尔只感鸡皮疙瘩四起，不过他现在却绝对不能说实话。
　　不管是对方相信不相信他的卧底身份，只要一说实话，他的伪装学子生活就必然烟消云散。除非能屠灭这里所有听到事实的见证人。就算他不在乎这些军方人士权贵但温蒂绝不能不在乎。
　　加尔用楚楚可怜的眼神望向鲁西弗隆，鲁西弗隆心领神会：“魂吼大人，请不要分神对付不相干的人。赶快干掉杜安撤退吧。我快压制不住了。”
　　“鲁弗斯，不要紧张。我有些事想问那个银发小女孩，不过现在的确腾不开手。”喀嚓声音响起，杜安的下颚被玛格曼达捏成一团碎骨：“你愿意帮我这个忙么？赫洛德老友。”
　　这个疯子！赫洛德惊骇的发现，面前的对手根本不在乎能不能谈判成功。他只是在享受对手的恐惧与混乱而已。
　　但这无理命令赫洛德却不能不听，杜安还在他手上。这家伙似乎稍不顺心便会继续摧残可怜的老城主。
　　“银发女孩，说出你的名字，来历，为什么在这里。”赫洛德也很奇怪在玛格曼达怪啸突袭下，这里的贵族军人大多都晕倒在地，而这个柔弱女孩居然比他这个军方强者更精神无恙。有这样的实力为什么刚才不阻止对方的偷袭？唯一的理由就是这女孩也是某一方势力的潜伏者。
　　“爱洛，青春动人的十七岁，鹰羽学院吟游院生。为什么在这嘛。你刚才也看过我表演吧？”加尔对着玛格曼达笑了笑。余光注意着赫洛德。
　　“我想听到的可不是这种敷衍重复的问答，而是小姑娘你心中的小秘密哟。”玛格曼达把手移动到城主的额头上，残酷笑道：“动手，赫洛德。”
　　“解释清楚，女孩。否则我不得不伤害你了。”赫洛德没有办法，握起配兵精钢重斧，双目似血盯住加尔，如此憋屈的状况让这个狂暴的卫队长想找个事物发泄一下。
　　“脑子里都塞满肌肉的愚蠢家伙，你难到不觉得搞错目标了么？”加尔淡淡道：“魂吼骑士果然好手段。这只猪脑就被你利用的很彻底。”
　　“狂妄！”赫洛德怒喝道，提起钢斧就对加尔冲锋，斧势如旋风横扫绞杀猛斩。加尔屹然不动：一，二，三步，距离已够。早已准备好的右手对赫洛德隔空扬击，一丝极细青芒闪过，赫洛德的强壮身躯仍是不停打转，动手只是一瞬，卫队长腰部为线上下身被整齐剖开。被斩前双手还紧扣重斧，但下身已经分离。腹内脏器污血全随着离心力被甩的散落满地。
　　完成这一骇人战绩的加尔看都不看一眼倒在地上垂死的赫洛德。反手向后又是虚空一斩，温蒂身前地板被划出细细刻痕，玛格曼达跳跃着缩了回去。他刚才正想在对方二人交手时抓住温蒂威胁眼前的银发女孩，不过没料到银发少女手段如此凶邪，刹那间就把自己对上也要花番力气的大战士赫洛德瞬杀，又同时看出他的目的截杀自己。这小妞扎实厉害！魂吼骑士玛格曼达兴奋起来。他那如凶兽般的眼神死死盯住加尔，不过暂时也不敢再贸然突袭。
　　加尔背后冷汗连连，这家伙真是神殿骑士么？怎么手段比山贼还卑鄙。心中也是惊诧，把杜安城主当棋子威胁莽夫赫洛德对付自己，同时自己对上赫洛德这级别的强手也不可能再留手。又准备乘机去抓温蒂来作威胁。如果刚才不是自己判断准确没让他得手的话，那么这场合里魂吼骑士的对手就全部被完全压制。而这家伙根本没正面和人交手！
　　二人都大感对手威胁力十足实力强劲性格阴损，一时都有点默然。只是死盯着对手。不过眼神又杀不了人，就让在一旁明白这是场乌龙却又不能说出口的鲁西弗隆头疼不已。
　　“血羚草的味道，还有六叶骨藤``````很香。”玛格曼达缓缓趴下嗅着被划开的地板边际，竟伸出腥红长舌舔了一下：“美丽又危险的香味，就和小姑娘你一模一样哪。”
　　妈的！你是狗么！加尔大感头疼，因为自己的秘技居然被看破，这就非常不妙。
　　“古式水流暗杀术？还是圣水切割法？不过这都属于战术型炼金术范畴吧。的确很厉害。但你还能斩出几次？我看你身上也没带多少瓶子嘛。”玛格曼达面上浮现阴冷笑容：“小甜心，猜猜看，是你保护那个女孩消耗完所有瓶子的快，还是门外士兵的救援更快？”
　　手指轻弹，二枚还挂着粉红神经腱的新鲜眼球被扔到地板上滴溜溜地打滚：玛格曼达在准备突袭前就挖去杜安双眼，下颚被捏成碎骨一团的杜安趴在地上用喉咙嗬嗬痛喘，鲁西弗隆亦不再钳制这个被彻底废掉的老城主，开始着手对付部分意志颇顽强逐渐在魔啸下恢复的卫士。
　　“首先，我并不是你的敌人。”加尔全神贯注地注意着这个危险性十足的魂吼骑士：“而且你真的认为我只会战术炼金么？骑士先生，再拖下去对你也没好处吧，我们敌对毫无意义。就这样各走各的如何？”
　　“好提议，在现在的状况下也能保持如此优雅冷静，小姑娘，我太喜欢你了。”玛格曼达十指疯癫的耙爪地板，挖出道道沟痕。他的身躯竟然膨胀了半倍有余，赤红的皮肤好似血液都在血管中沸腾燃烧：“喜欢到忍不住捏碎你，把头深埋进你的胸脯，撕咬你的**啊。”
　　不可理喻的疯子！加尔估计就算自己现在报明身份这个癫佬也不会停手，真是头疼！双手却无比稳定，轻扣着斩击药水瓶准备迎接对方的突袭。
　　但自己无法斩出多次和距离限制已经被对手看出，对手虽然看似癫狂，但内含的冷酷战斗素养却是加尔遇到最难对付的一个。
　　只是他不知道，魂吼骑士玛格曼达自己也是对眼前银发少女凌厉的战斗风格和危险的招数评价极高，否则也不会把狂暴潜能激发这种压箱底本事都拿出来。
　　狂暴激发下玛格曼达速度，力量，反射神经都达到了新的高度。卷起血腥烈风向银发少女猛冲过去！加尔手腕疾挥，二道青芒交叉斩出！可在加尔斩击之前玛格曼达猛的击穿地面木板，身躯钻入地下室险险闪过十字切割。
　　难缠的家伙！加尔立刻移动到晕厥的温蒂身边向下洒出土色药剂，温蒂身下的木地板变色转化成灰褐色如坚岩般牢固，可玛格曼达立刻证明了岩石也绝对无法阻拦他，被加固的地板裂纹浮现爆裂。不过总算拖了几秒，玛格曼达第二次突袭温蒂的行动又再次失败。
　　加尔看着小心透出半张脸准备随时缩下提防斩击的玛格曼达，皱起秀眉。随身携带的斩击药剂数量已经不容再施多次，近身使用内爆术么？虽然危险但也只有这样了。
　　“魂吼大人，再拖就有人来了。”鲁西弗隆急切道：“再不走就来不急啦。”
　　“哼，来的人一并干掉不就行了。”玛格曼达满不在乎地说道：“引爆黑魔核晶炸弹送他们全部上天面圣！哈哈哈哈！”
　　“只要你办的到！”如雷霆聚顶，七海遨游者旅馆墙壁好似的纸糊般被破开，一个强壮身影疾速冲撞玛格曼达。拳脚对击的沉重声响起，二人近身后互相猛击数下，只听闷哼一声，被击退数步的居然是玛格曼达。
　　“爱洛，抱歉。我来晚了。”英伟的背影，充满信心的男声。傲然的身影正是帕奇维克，鹰羽年轻的战神。
　　“``````谢谢。你的伤``````”加尔无言的看着帕奇维克，手臂上被撕裂出几道深深爪痕，显然刚才他与玛格曼达的交锋并未占多少便宜。
　　“男人是不会在心爱的女孩面前有任何退却。”帕奇维克温柔道：“我会保护你。”
　　真是死要面子的花痴啊！不过从利己角度上来说总算是帮上忙了，加尔掏出治疗药剂，默默上前帮帕奇维克敷上。帕奇维克一动不动，双目紧紧盯着眼前银发少女，好似这里只有她一人值得注意。
　　“打搅一下，喂！看一下这边！我说那边的小情侣！”玛格曼达快要气爆了。不过他很清楚，这样的二个对手并不是他单人所能对付。至少不是在这个恶劣环境下。
　　“急着死么？”帕奇维克缓缓转向玛格曼达，淡淡说道。
　　“不不，朋友，我只是对眼前此景十分感动。以神的名义，怎么样都好啦。”浑身血腥味的玛格曼达露齿笑着在胸前画出十字：“作为感动的谢礼，请一定一定要接受这份礼物。”
　　从开打后无人再注意的黑晶魔核已经被玛格曼达抓在手中，压缩凝聚的魔法力在核晶内翻滚膨胀。
　　糟糕！加尔迅速抱起温蒂急喊：“快跑，他要引爆黑魔核炸弹！”
　　``````
　　大陆历夏初之月二日，巨型海港城市鹰翔城城主杜安连同二十三名卫士包括卫队长赫洛德，十九名各国各界权贵，十一名旅馆侍者厨师，在七海遨游者酒店被黑魔核炸弹暗杀。教廷圣者拉格娜萝丝指责这是恐怖新月教又一次邪恶行为。绝不能姑息云云。但这只是数日后席卷西方与东方各国部族的巨大混乱前小小插曲而已。\');
21 被告白，选择分支
　　在七海遨游者旅馆暗杀前的一段时间：
　　悠闲的品尝着东方绿茶，气质成熟的中年贵族眯起眼睛遥望暖阳：“即使是这里，阳光也不会有半点减少呢。是么，老友。”
　　墓碑林立，肃穆的气氛，陵墓区就不是个适合约见友人的地点，但阿述斯还是来了。因为对方是近十年不见的故人：古雷曼格。
　　“她在哪？”古雷曼格岩石般坚硬的嗓音不带半点感情。
　　“过了这么多年了，你还在想这些事情吗。”阿述斯：“算了吧。就让她平安简单的生活下去不是也很好吗。”
　　“十几年来我没有一天忘记，何况现在拉格娜萝丝已经差不多要发现了。索德最后的后裔血脉，不应该这样平凡的活着。”古雷曼格顿了一下：“告诉我，摩茉尔，在哪。”
　　“不要用这个被诅咒的名字叫她，她现在的名字是温蒂。”十五年前，古雷曼格因为某个原因将幼儿时的摩茉尔秘密托付皮斯敏家族，当时钻研炼金技术的阿述斯用化装药术给她改变容貌和发色，取了个普通的女孩名字温蒂，通过雇佣寄养，如今成长为了温柔可人的少女。
　　“她啊，现在正和我的坏徒弟加尔在为杜安城主做音乐表演吧。不要打搅她的生活了，焚化者。她不是武器。只是个温柔简单热爱唱歌的小女孩。”
　　“什么！你说她去为城主表演？今天？在“七海遨游者”？”古雷曼格岩石般冷酷的硬脸动容起来：“怎会这样！我把玛格曼达派去了那地方！”
　　“玛格曼达？你说那只疯狗？你怎么把那个狂人派去了！加尔对付不了他的！”阿述斯面上的悠闲懒意也顿时散去，看来他对玛格曼达这个名字印象实在恶劣。
　　古雷曼格沉着脸并没有回话，穿起斗篷就准备赶向海港区。阿述斯急步跟上，准备一同前往。
　　才走出几步，一个金发青年傲然拦在古雷曼格面前：“果然和圣者大人说的一样。你很让教廷失望啊，“前”骑士长。”
　　“``````”古雷曼格默然环顾四周，眼前这个金毛青年是绝对不敢单人正面与他对敌的。一定还有谁。而且自己在陵墓区外围布下的手下呢？
　　数个斗篷男子僵硬的围了过来：“基赫纳斯`````”走在最前的正是古雷曼格的得力手下，死气沉沉的无神双眼和惨灰面容，分明是已被杀死，现在的活动只是被操尸术控制的行尸而已，连声音都没有发出就能把基赫纳斯杀死。对手绝不容小视。
　　“沙斯拉尔，你也来了么。”古雷曼格低沉道。
　　温暖阳光照耀下亦是鬼火凝聚的阴冷双眸，天罚院长沙斯拉尔不声不响在墓碑的阴影中缓缓步出。看到他也在此，阿述斯苦笑一声：今天只怕就赔大了。
　　``````
　　巨大的爆炸声让暗巷区的人都纷纷涌向海港区，却有一抹银色在人群中逆水行舟，向暗巷区疾行。背着温蒂的加尔敏捷是避开人流，但能有这么快的速度还是因为帕奇维克在前开道。
　　刚才玛格曼达引爆黑核晶时，加尔喊出声后，帕奇维克立刻就如重型撞城锥般冲击酒店面海的墙壁，破出跳入海面的通道，这样才没被炸死。而玛格曼达在引爆的同时就已撕开了空间传送卷轴。
　　上岸后跑入暗巷区，加尔确定已经没有危险，也没被鹰翔士兵追踪，对维奇帕克道：“你怎么会来的？”
　　“我心爱的女神在哪里，我就会出现在哪里。”帕奇维克还没说完，看到银发少女皱眉不悦的样子，赶忙改口道：“只是作为一个士兵来参军而已。”
　　“为什么？以前多少佣兵团邀请你都没参加吧。”
　　“昨天我用武器和那个东方人``````张噬交手了。”帕奇维克突然停了下来，加尔注意到他面色有些黯然：“仍是输的很彻底。”
　　“是吗``````这也没办法啦，你虽然强的像怪物，但那家伙变态的就是像个加强版怪物！”经过这次合作对敌，加尔对帕奇维克的厌恶感减少了许多。也不知道怎么安慰他，配合着比喻张开双手胡乱比划大小。
　　“我不是怪物，他也不是。他只是个比我走的更远的强者而已！”帕奇维克突然激动了起来，转身抓住加尔双肩。
　　又来？！帕奇维克动作不算快，但温蒂还在背上，加尔一时闪避不及再次落入帕奇维克魔掌，这让他郁闷不以。
　　“抱歉，吓到你了。”帕奇维克只是碰触了一下加尔的肩膀，就立刻缩回手：“爱洛，等我，我一定会赢他。”
　　“呃，喂喂，你是不是误会了什么？你们谁更强并不关我什么事吧？”加尔奇怪道。
　　“我现在不会拥抱你，在下次拥抱你的时候，我将会成为这个世界上最配的上你的男人。也不会让任何事物伤害你。”霸道气魄又在帕奇维克身上出现，他对与爱洛的未来就有无比信心。
　　“你这么有上进心是好事啦，不过我们实在不适合，你是个好人，我相信你会找到更优秀更配你的好女孩。”（加尔发动好人卡。）
　　“你就是最优秀最适合我的完美女孩。”（好人卡被MISS。）
　　“``````随你怎么妄想吧。对了，那天张噬把你的臂骨和脚骨都打碎了吧。恢复的这么快？”加尔感觉很累，比对付玛格曼达都要累。只能转话题。
　　“夜眼塔林的法琳娜导师为我做了特殊治疗。”
　　帕奇维克认真看着银发少女的双眼：“就送你到这了，我要回去看看军方损失有多大。爱洛，我知道你有秘密，并不是个简单的女孩。但你有什么麻烦我一定会帮你，期盼下次与你相见。”说完没有任何等待，转身踏出强健步伐毅然离开。
　　帕奇维克自己心里也明白眼前少女对他并没有多少兴趣，把自己心中所想倾述给她就是现在的自己唯一能做到之事，不过这次相遇的场面巧合的让他和爱洛关系改善不少，面上装的冷静豁达，内心却异常快乐。
　　加尔看着离开的英伟男子，暗叹了口气：“真是混乱的关系，温蒂你觉得是么``````你居然能给我睡着啦。”
　　“嗯``````爱洛姐姐不要这样~”背上的甜美少女似乎梦到什么有趣的事情，紧紧抱住加尔的脖子在他耳际梦呓。这时加尔才感受到温蒂丰满的胸部贴在他背上的柔软触觉，嘤唇有时微触加尔的耳垂，温润吐息轻拂后颈，痒痒的奇异感觉让加尔有点面红。
　　“镇、镇定，好好考虑一下。发生了如此大事件现在城里肯定乱成一团，还有个问题等下回学院怎么解释我们能安全回来？刚才那个爆炸应该是把酒店里除了鲁西弗隆、玛格曼达外的所有目击者都炸上了天，应该没别的活人知道是我干掉了卫队长赫洛德。维奇帕克有没有看到？不对，以他的性格和对“爱洛”的感情不会来了还在一边等着看我动手。话说回来温蒂这小妮子还真有料啊``````不，不对，现在不是想这个的时候啦！”
　　加尔猛的拍打自己面颊试图冷静，留下二个红印。看上去就像是个害羞的少女，只是这模样和现在的环境实在不相称：“骑士长与拉格娜萝丝圣者是真的有嫌隙敌意，还是魂吼玛格曼达那癫佬独断专行？古雷曼格骑士长为什么要派我来保护温蒂？现在我应该和哪边配合？真头疼，先回学院见步行步吧。”
　　感受着背上少女带来的温暖感觉，加尔心底早已经有了确信：那就是即使自己舍弃原来的身份，与天罚院、教廷，乃至一切决裂，他也要保护背上的少女。\');
22 那潜伏于微澜水面之下的
　　被爆炸袭击导致混乱不堪的海港区消息还没有传到城市中心，穿过暗巷来到白狮王大道的加尔并没有急着回鹰羽学院，背着温蒂回到自己暗中租用的一间小旅馆。
　　把温蒂摆到床上盖上被子，加尔便开始考虑，也许自己的判断预感并不准确，如果古雷曼格骑士长和拉格娜萝丝圣者有冲突的话，一开始被古雷曼格派来此地保护温蒂的自己必然受到影响。不管是倒向哪边，自己都得看清楚才能行步。但就像鲁西弗隆对他说的那样，悠闲的学院生活可能在也无法保持下去。
　　不管是倒向那边，自己也只不过是把锋利的刀而已。
　　但在这一年多是生活里，加尔心里已经有了自己的选择。
　　〖温蒂：
　　在这里等我，不要出去。我买了些食物放在桌子上，希望合你胃口，觉得闷的话床下有些冒险者游记可以读，我会尽快回来见你。请相信我。也许，我们会有一段很长的时间在一起旅行哦，你期待么？
　　你的爱洛姐姐。〗
　　写下留言给迷糊睡着的少女，加尔轻柔的抚摸女孩脸庞，睡着的少女似乎在梦中感觉到什么，甜笑翻身着压住加尔的手，如丝细腻的温暖皮肤触动着加尔：这就是他真正要守护的事物，而不是为了什么任务。
　　出门后，加尔注意到街道上出现许多衣着各异的市民向海港区的方向赶去。消息已经传到城里了吧，他想到。
　　直接去学院，还是去见一下拉格娜萝丝圣者探望一下情况？加尔有点忧郁，心底暗暗对圣者大人的未知畏惧感让他不由自主的向学院方向走去。
　　学院前的红枫林道前还是那样聚集着许多悠闲步行的学生们。银发少女如风急行进入学院，加尔想去见一下阿述斯老师，他知道暗中资助温蒂生活的金主，古雷曼格骑士长为什么要我保护温蒂的同时还要监视这个男人？加尔心想也许他会知道些什么。
　　这刻正是学院学生下课之时，但夜眼塔林的巫师们并不喜欢到处乱跑，门前耸立的黑曜石猫头鹰雕像下只有一个身材修长的金发男子。
　　“哟，爱洛。”金发男子门前微笑着拦住加尔：“从海港区回来了么。”
　　“是啊，还与魂吼骑士很不愉快哪，你在这做什么？迦顿男爵。”加尔回答道。
　　“没什么，想见你不行么。嘿嘿。”迦顿扬了扬他那无毛的眉梢。
　　“哈哈？我们的关系什么时候这么好了啊。”加尔不可置否地说。
　　“从你改名爱洛那时，我的老友。”迦顿不动声色地问道：“你那个好妹妹温蒂呢？”
　　“怎么了？我可不允许你对她出手哦。”加尔面上浮现藐视的表情。
　　“不不，只是圣者大人上次听了她的歌很喜欢，想再见她一次而已。绝对不是我有色心啦。”迦顿嘴角勾起坏笑：“我怎么会动老友你的女人呢？你们在一起是那样美丽``````”
　　“少扯啦，索萨斯院长找她有事，去见院长了吧。”加尔摆了摆手：“再见，我要去炼金塔补充些特殊药材。”
　　“去了索萨斯那里？我真是失望啊，再见，爱洛。”迦顿对眼前银发少女夸张地行了个绅士礼。没再说什么就离开了。
　　慢步入夜眼塔林的加尔感受着迦顿的步伐渐渐远去，脸色凝重起来。迅速走到炼金塔下：“门上的咒语阵有被破坏的痕迹，有人强行进入过？”
　　加尔小心地推开木门，随着树干凿刻的楼梯盘旋而上。炼金塔内一片安宁，并没有阿述斯平日在这时罗嗦的抱怨声，只有药水被煮沸的水滚声。只是过去几日而已，加尔突然感觉有点怀念起来。明明以前是那么烦他。
　　蒸汽弥漫，这些药已经被烧的无用了，以水气蒸发的状况看，阿述斯老师离开了估计有三个沙漏时。
　　老师对药剂一向很小心，为什么离开这么久？门被谁破开的？老师的研究资料加尔非常熟悉，摆在台上如山的图纸已经被人动过。
　　“应该``````不会错了，就是迦顿，但是为什么呢！混蛋，真搞不清楚！”加尔抚摸额头，有些急噪。
　　“想要知道真相，看来去见拉格娜萝丝圣者是最好的办法，不行，拉格娜萝丝圣者比迦顿难对付多了，她再要求要见温蒂的话我很难糊弄过去。还有见到古雷曼格骑士长。但是他在哪呢？阿述斯老师也不知道死哪去了。啊啊啊啊真头疼！！！”
　　加尔隐约感觉到了事件的脉络，但是还无法完全联系起来。拼图摆在他面前，但还是碎裂四散的。
　　“不管怎样，圣者大人突然对温蒂有兴趣那是确定的现实，我虽然无法知道是为什么拉格娜萝丝圣者会对温蒂这样的普通少女感兴趣，但肯定的是和古雷曼格有关系。”
　　“什么都无法确定，面对未知的危险，跑路走人是最好的选择！”加尔拍拍脑袋：“再见啦！教廷，再见啦！鹰羽学院。我不再是什么天罚院卧底，也不再是鹰羽学生。只是没有目的地的流浪冒险者，你愿意和我在一起么，温蒂。嘿，吟游诗和她的守护者，真幼稚，好像冒险者小说一样。”
　　加尔老实不客气的搜刮了许多老师制作的特殊药剂，又回自己的房间取出一个小包，里面装满了已制造好的斩击圣水。在加尔的特殊射击手法下，这包药剂的杀伤力就大的可怕。
　　“嘉萝萝怎么办？老师和我都不在的话，这个笨丫头一定会手忙脚乱吧，虽说她和奈法莉安公主感情很不错，但公主毕竟是要回自己国度的。温蒂好像也很喜欢她，一起走的话她也会很高兴吧。”也许只是自己对一个人和温蒂在一起不够有信心，这个理由埋在加尔最深的心底。
　　离开夜眼塔林，天空已渐渐降下暮色。虽然现在初等部已经休息，但嘉萝萝和奈法莉安这二个精力旺盛的调皮家伙一定还在学院什么地方玩耍。
　　夜眼塔林不在的话，应该也不会去没有我和温蒂在的吟游院。难到去了战技院的角斗场？别的小女孩肯定不会乱跑到那种地方，但苯萝萝和乱来公主奈法莉安就非常有可能。
　　鹰羽学院最勤奋的学生群体不是夜眼塔林的巫师书呆，而是每晚都留在角斗场练习的战技院学生。毕竟一个是个人钻研，一个是集体练习，其热衷程度和造就的气氛就大有区别。
　　充满雄浑气魄的男性吼叫在角斗场阵阵响起，充满了暴力男性的角斗场却走入身着吟游院校服的纤细银发少女，几乎无数道火热眼神向她刺来，赤裸裸的好似想用目光把她脱个精光。但奇怪的是没有一人上前搭话。全都老实的继续着战技练习。
　　“哟，没想到素质比想象中还的高嘛。”加尔环顾四周没看到小女孩身影，正准备要走，却被古怪的口音喊住：“爱洛。汝终于还是来了啊。”
　　“张噬``````我可不是来见你的！”看那黑发青年如踏风行云般瞬闪到自己面前，加尔吓的后退数步，这个男人的体术是他见过最强的，强到自己感觉难以抵御。心中不免总有些防范。
　　“嘿，我可没说汝是来见我的啊。”张噬嘿嘿一笑：“汝未选进修战技院就让我很失落。不过这并不妨碍我们武技交流，来，用上次汝的招数斩我看看。”
　　加尔神色诡异的看着这个东方人，心道：怪不得这家伙说自己没女人缘，他就是这样和心仪女性交流啊？战斗白痴``````。
　　“要打那边有大堆猛男，我如外观只是柔弱的吟游院学生。再见，我很忙啦。”加尔随口道别，就转身准备离开战技院。
　　不理会张噬在身后的呼唤，加尔快步准备走人，忽然发现前方几个战士打扮的学生面色紧张七手八脚地抬着一个男子惊慌地跑了过来。
　　“张噬代教官，维奇帕克大哥他``````很奇怪！”几个战士急切地将人扛到张噬面前：“帕奇维克大哥要去参军，和我们去酒店喝酒告别，但是喝到中途他突然像疯了一样，胡乱说话，倒在地上就晕了过去。”
　　“嗯？看不出来汝等挺厉害嘛，他这么强壮的人也能被汝等喝翻了吗？”张噬嘴上虽是说笑，还是蹲下仔细观察被平放于地的帕奇维克，抓起手腕，张噬神色微变：“不像是喝醉，刚才做什么了？”
　　“怎么可能是喝醉！刚才才三桶朗姆酒而已！帕奇维克大哥以前从来没有这样过，刚才我们喝酒的时候还谈到张噬代教官您呢，在称赞您很厉害，吹嘘自己会超越您取得爱洛小姐的时候维奇帕克大哥忽然说头很疼，一会又说心脏好象不受控制一样。然后就倒下了！”
　　“头和心脏？”张噬轻抚帕奇维克天灵，未发现什么异样。双手伸到帕奇维克胸前撕开外衣：“这是什么？”
　　躺在地上的帕奇维克右胸前青筋暴起，随着浮现的脉络上不知名紫色魔法染料画出微型魔法阵，浓厚的黑暗凶邪味道在他胸前盘踞。
　　“黑暗巫术的一种。确切是什么作用的巫术我也看不出。”银发少女一旁说道，加尔看到维奇帕克被抬了过来时就想留下看看，毕竟刚才他才帮过自己忙：“学院里最擅长黑暗巫术的就是``````黑女巫法琳娜。”
　　加尔回忆到之前帕奇维克说为他治疗的就是法琳娜塔主。这二者之间肯定有联系：“之前为帕奇维克治疗被你弄伤的臂骨就是法琳娜塔主。”
　　“哦？女巫就是用这种手段医人么。她在哪？”虽说张噬对西方巫术并不熟悉，可傻子也看的帕奇维克的状况绝对不妙。作为代教官，这件事张噬还是得管一下。更何况为什么帕奇维克会被法琳娜“治疗”，归根结底还是他亲手打的。
　　“黑女巫法琳娜虽说是塔主，但大多时间都不在夜眼塔林，而是住在陵墓区边的私人住宅内。我和你一起去吧。”加尔隐约感觉到这与之前的状况有些牵连，他虽肯定不会回应帕奇维克的感情，但怎么说也才欠了帕奇维克的人情。
　　“汝带路，爱洛。”张噬如举无物地将帕奇维克壮硕身躯扛在肩上，向四周跃跃欲试准备跟上的战技院学生道：“一个个都想去械斗么？汝等就别跟来，在这等着吧。”
　　语毕便跟随爱洛向院外快步走去。\');
23 法琳娜的人体美学
　　出了学院，加尔默然地走在前面。张噬亦不多话，只是望住前面银发少女秀丽背影。路上虽有几次军人拦住问话，不过加尔和张噬都有证明自己身份的凭据，加尔身上穿着又是名校鹰羽的校服。轻松就过了关。
　　“今天街上怎么这么多管制？”张噬奇怪地说，作为自由的贸易港口，鹰翔城内随意气氛浓厚，极少见到军方队伍上街盘查。
　　“也许出了什么大事吧。”加尔随口说道，心想城主被杀，不严格管制才怪了。
　　因为人总有惧怕忌讳凶邪，陵墓区前的建筑物极少，法琳娜在此的住宅被她自称为深幽之馆，古怪的名字。但却很适合她的风格。
　　上弦月下夜枭鸣叫，黑色雾气迷漫，在浅浅月光下照耀深幽之馆赤色大门紧闭，加尔走过去轻叩几下门锁，过了一会没有反映，对身后张噬道：“似乎不在。”
　　“我来吧。”张噬示意站在门前的银发少女让开，上前就是一脚踹门：“呓？”张噬蹴击之下即使是岩石亦与纸糊没区别，不料一踢上去接触感觉却如中败絮，劲力被卸了个干净。
　　“吱呜呜呜呜呜！！！！！！”尖利刺耳的怪异叫声从被张噬踢到的馆门上响起，原本平滑的门面赤色肉粒四起，卷曲成肉球蠕动向馆内爬动。
　　“真恶心的肉块``````”加尔皱眉道，不过总算门已打开，向内望去，深幽之馆里摆着各种标本塑像，动物的，人类的，甚至还有深渊异种和天界灵兽。每一个标本塑像都用栩栩如生表情在表达着各种感情。满足，痛苦，憎恶，兴奋，狂怒，等等感情在死亡的瞬间被凝固在它们脸上。让这些尸体升华成了异常艺术品。馆内并没有巫师塔必备的书架。只有中央一个紫色的木质螺旋阶梯向似乎无尽深邃的漆黑地底伸去。那赤红肉块呜呜叫着挪动向阶梯爬去。
　　“汝在上面等着吧。”张噬对加尔说道。
　　“不行，法琳娜是异常危险的大巫师，你虽然是我见过最强大的战士，不过一人面对这样的顶尖巫师还是太不理智了，我们一起下去。”加尔回答道。
　　张噬亦爽快的很，并不说什么女孩要乖听话这样才安全之类的废话。首先向阶梯走下去。加尔默默跟在其后。木指阶梯被他们踩出嘎吱嘎吱声，伸手不见五指，加尔从袋中掏出萤火药剂，打开瓶盖后仍然是毫无光亮。
　　“这种深邃的漆黑是幻术魔法造成的，魔法隔绝了阶梯内部的一切光线。实际上这阶梯应该不是太深。”加尔皮肤敏锐地感受极微弱的气流，对张噬说道。
　　果然如加尔所说，跟着那个爬动肉块没一会便下到阶梯底部。低部地下室光芒柔和，可眼前的一切却将加尔狠狠地震慑住。
　　如果说楼上被魔法处理后的尸体艺术品还只是死物而已，在在地下室映入张噬与加尔眼里的一切却是活生生的黑暗本质的扭曲体现，就如把生物的残暴本性艺术化后摆到面前。
　　地下室摆着十几个不同颜色地水晶打磨地桌子，色彩迷离眩目在灯光下好似七色彩虹，但加尔的视线却死死定在圆桌旁边的“椅子”上。赤裸光滑的细腻皮肤，不同的肤色，但一样的是每一个都是年轻少女，光洁腹部向上，晶莹的汗珠随着脊椎上透的连接固定于地出不知名物质点点滴落，双脚弯曲从小腿部位与地板融合，双手被赤色肉条绑住反曲，桌子底部又伸出许多肉条不停在她们身上游走抽插做些不堪入目的动作。有些少女眼睛被用线被缝住，牙齿被特殊物件固定让其无法咬舌自伤。有的没被缝上眼睛，但每个瞳中透出的绝望之意。但更让加尔愤怒的是一些已经完全丧失了作为人类的心智，被这样虐弄麻木眼神中却一片迷茫，不知道痛苦也不知道喜悦，麻木的接受一切，只是作为一个“肉体家具”存在。
　　壁上的墙灯是手脚被固定在墙上的一个年轻少年头皮掀起剜开头盖骨，金色火焰在头颅内向外燃烧喷发，更要命是这种情况下那少年双眼还地圆睁未死，嘴唇被丝线缝合无法将痛苦呼喊而出，只是用身躯无力地不断扭动，让头颅内的火焰摇曳生姿露出异常的美色。
　　“这壁灯很美吧？我叫它“思维火焰”。嘻嘻，这个少年以前被叫做魔法界百年一遇的天才，所以他的脑内之焰也特别生动呢。”
　　“法琳娜``````黑女巫。”加尔看着从紫色罗帐中缓缓走出的女子，那藏在透明眼镜下的双眸如漆黑夜空中星星闪亮。用东方丝料精工编织的特制巫裙恰到好处地露出她的性感身材。魔法纹身在她的手臂与脚踝上编织恒定法阵，令她整个人的气质在艺术般的优雅与神秘巫术的融合下显得出众无比。
　　黑女巫走到一个跪仰着洁白肚皮的金发女孩斜斜坐下，因为没有靠背，她把手放到少女丰满的美乳上支撑着。少女的红唇被撑开舌头伸出与一条粉红肉质软管完美地融合连接在一起无法言语，但圆睁的双眼里全是恐怖与绝望。她抬手示意眼前的二人坐下，但加尔只是黯然地望向被扭曲异化的人体家具们一动不动。而张噬在扫了全场一眼后就收起笑容冷冷地死盯着眼前这个危险美人。
　　“看这种情况，帕奇维克他的问题一定也是你搞的鬼吧。”沉默了一段时间，加尔用空洞的声音对法琳娜说道。
　　“你就是爱洛吧？那天夜宴我用操尸之眼看的不是很清楚。不过这头美丽银发应该不会错的。”法琳娜扶了扶眼镜：“的确很优秀，现在有点理解为什么我诱惑帕奇维克他居然会拒绝我了，但在为他治疗的时候我就已经完成了对他的改造。从脑到脊椎的修改都完美无暇，他的心脏是不是浮现狂憎心灵魔法阵了？”
　　“``````是什么作用的魔法？用什么办法能逆转？”
　　“作用嘛，就和这些摆设一样，成为我的玩具而已。”法琳娜扭捏臀下坐椅少女粉嫩**：“就像你看到的一样，我改造魔法是完美无暇不可逆转``````”
　　“那你就去死吧。邪魔。”
　　五道淡淡青芒交错，封锁法琳娜上下左右方逃逸路线拦腰划过，加尔本就不是手软之辈，看到深幽之馆地下室的惊怖现实。直接动手要把眼前的恶魔女人分尸。
　　“哎，真不乖的女孩，话都没说完就动手。”腰腿四肢被斩过，本应在加尔预期里切割成六块的法琳娜笑嘻嘻地眨了眨眼睛说：“这就是上次校庆晚宴里你的切割手法？太危险了，如果不是在这里的话，我也许有一点点可能真的会被你直接瞬间分尸呢。”
　　“怎么回事？难到`````是镜影虚像投射？”加尔冷静地面色终于变了，因为这次遇到的是远比想象中更棘手的人物。
　　“虚像投射？我像是那么老套的巫师吗？小丫头。从你们走下这里开始。就是由我发令的空间领域了。”法琳娜好似觉眼前的银发少女问题非常无聊幼稚，低头用自己的发辫尾尖逗弄坐椅少女的秀鼻。少女愤怒的眼神死盯着座在她洁白腹部上的黑女巫法琳娜，但因为舌头与肉管融合在一起无法言语而只能嗬嗬娇喘。看着她窘迫的娇颜法琳娜满意笑了起来：“你们顺着深幽梯道来到的不是什么地下室，是我制造的半位面支配次元，在这个半位面支配次元空间，我就是一切。我可以是虚像幽体，也可以是具体的物理存在。任何魔法与物理都干涉到我本身，而这个支配次元会发生什么则任由我心。”
　　“总之在这里，我就是无敌的本质体现。”望着露出惊愕愤怒表情地银发少女和用阴冷眼神看着自己不知道在想什么的东方人。法琳娜嘻嘻笑道：“你们自己来这我真是太高兴了，除了帕奇维克，我对你们也很中意啊。非常中意的``````玩具。”\');
24 陷阱.破局.后着
　　万物皆玩具，对黑女巫法琳娜来说，这个世界没有东西不是她的玩具。和大多数女孩一样，法琳娜喜爱的也是玩偶。但不是普通女孩喜欢的布制娃娃，而是优秀的生命，强大或美妙的肉体，拥有才能的人类躯壳。索德大陆天才众多，如维奇帕克就是被看做最年轻的天才战士，所以她非常喜欢。魔法界的天才更多，最年轻的天才少年巫师阿鲁高现在正被她挂在墙上作壁灯。
　　满场作为肉体家具的少女们，每一个都是在某些方面具有才能的，至不济也是拥有美妙身材和容貌的贵族少女。比如现在她坐在臀下的那金发女孩，甚至是个小国公主。身下那愤怒绝望又死盯住她表示努力抵抗的楚楚含泪动人眼神就让法琳娜几乎要愉悦到接近高潮。
　　还不够，真正能让她完全高潮的就在眼前。爱洛和张噬。银发的美丽少女就是在她的收藏品里也算的上绝品，她没有尊贵显赫的身份也无所谓。事实上比起拥有贵族血统收藏品来说法琳娜更中意优异的本身实力，而爱洛完全具备这一点。那个东方人就更是她意想不到的收获，比维奇帕克强大的多。拥有深不可测的实力，法琳娜对他也没有太大获取把握。可他既然自己进入她所支配的半位面，这个陷阱空间里东方人的爆发力，速度，古怪技巧完全没了任何威胁。
　　“我赢了。”法琳娜对现在的情况非常满意，好整以暇地抱起蠕动到她脚边地赤色肉球抚摸：“她叫莎叶妮，很有趣吧。曾经她也是和你一样非常美丽的小女孩。有点懦弱，害羞，总是觉得自己太苯了不灵活，对自己很不自信。”
　　“所以我就把她变这样，改造很成功吧？你看她现在多可爱！心灵与肉体都变的如此韧性！称赞我呀！崇拜我呀！极法城的老顽固们哪明白改造生命是多么伟大！”
　　“邪魔外道！你这只是在亵渎生命来满足你的变态嗜好！”加尔双手第一次在战斗中被气到打颤。脑子里却不断告戒自己冷静，必须想出办法对付这个次元陷阱。
　　“邪魔？是么。”法琳娜毫不在意，随手轻松拍击臀下金发少女赤裸的洁白柔软身躯说：“这难到不是人类的本性么？比如这个女孩，一周前还是公主，最大的爱好就是用各种珍希异兽毛皮来装缀自己。你知道吗，甚至还有凤凰羽做的宫裙！那些原材料不是生命吗？那些不是满足自己欲望的奢侈品吗？和我的一样！只不过我选原材料比较喜欢用类人生物罢了。”
　　“还有墙上的笨蛋阿鲁高，被极法城称赞为天才少年的家伙。他做了什么？把整条村落的村民都变成了月夜狼人！我只不过是把他做成了壁灯而已！那个维奇帕克，英勇，狂妄，好战成性。在他眼里有几个对手不是猎物？不是证明他实力的踏脚石？只是在我面前这猎手和猎物调了个头而已。邪魔？那我就是高位者成功者深夜梦境里最邪的梦魔！不管是渺小人类还是深渊之魔天界神使都是我的玩偶材料！”肉肢藤蔓在法琳娜足下蔓延，似千蛇串动，缓缓向加尔与张噬侵袭：“生命所能代表自己存在的证据是什么？记忆？灵魂？思维方式？关系情感？是全部！很快这些都由我自由设定。将出现全新的你们，感动，绝望，怀念吧，这是“自己”存在的最后一段时间``````”
　　“嘿，汝乱七八糟的说这么多，也就四个字：以力证道。很巧，我也很擅长这点``````”从下来后就一直沉默的张噬开口了，视侵袭而来的千管蛇蔓为无物。张噬轻轻抬起右拳：“我对什么巫师法术不懂，不过仙术士到是杀过几个。汝这法术还远未到纳须弥于芥子之境。地脉之气我仍能感到。破，只需一拳。”
　　还是那古怪地东方口音，带给加尔的感觉却和以前完全不一样。如果说张噬以前只是个强大到可怕的人类武者，现在站在他旁边的东方武者好似变成另外一种存在，散发出的凶暴气魄完全凌驾于加尔所见过的任何生物：他第一次在爱洛面前认真了。
　　张噬不懂法术，亦知在这虚实互半的魔境攻击法琳娜是白费力气，梯道亦无存。攻不可，退无法，这个陷阱位面好似真的完美无暇无懈可击。但对张噬来说，自己的拳，就是那空间结界的次元障壁亦可突破。
　　一个武者能强大到什么地步？以一敌百？千军中取敌将头颅？这些是军人士兵的荣誉顶峰。而顶峰武者天然完美，势与天地共存。张噬抬起的右手并未聚劲，却好似鲸吞小鱼般将次元里的元素本质集中抽取过去。无数元素精灵在张噬右手前臂如风暴席卷，极炎燃烧。但这些元素精灵都只是呼啸着不敢向上拳面上爬去。
　　“魔战士？”法琳娜推了推眼镜，嘲笑道：“哼，真是失望！我还以为是什么厉害招数呢。都和你说啦，在这个封锁的半位面里任何魔法与物理都无法干涉我。”
　　张噬笑了笑：“我不懂什么仙术魔法，这些小家伙在我用上对冲之拳时就会聚集过来。”
　　极其自然，行云流水，拳砸地面。打在地面的拳头并不算大，引发的爆震却好似一座山峰被天神抬起砸到另一座山上。
　　只有一个字可以形容加尔现在的感觉，是碎。蔓延而来的千条蛇状肉管在碎，地面在碎，四周的山岩石壁在碎，面容惊怒扭曲的法琳娜也在碎，碎，碎，碎碎碎碎碎``````
　　眼前整个世界好似都被张噬一击震成千亿星屑碎散。
　　对冲一击，接天引地。张噬真正的武道颠峰，东方武术有借力打力一说，西方又有蝴蝶振翅引发远处海啸之论。而张噬借的是整个寰宇之气，弹指之间方寸之地完成蝴蝶振翅。将武道提升到了魔法仙术一样的神奇境界。
　　半位面碎了，是被张噬凝聚本身修为加振翅之势与借力吸引的外空间地脉之气对冲互击，硬生生内外合击震破了法琳娜的空间陷阱。
　　“真是``````超级乱来的家伙！”加尔也被张噬这猛招吓到了，似裂镜碎开的幻像下现实重显，刚才消失的木旋梯好端端在那，梯道内亦不像刚才那么漆黑深邃，深幽馆内里就是一个大幻术。整个环境显露真貌，只是根本没有天顶的凹下房间，浅浅的几步便可上去。四周“肉体家具”完好无损，可坐在少女肉躯椅子上的法琳娜已紧张的站起后退拉远眼前二个对手的距离，同时非常实在的迅速施展各种防御法术望自身套去。一时七彩缭乱各种魔法元素闪烁，加尔也是第一次看到有巫师能用各系法术用的这么快这么稳定这么准确，只怕沙斯拉尔院长都做不到。
　　但张噬与加尔都不准备给这个危险到极点的女人准备机会，一前一后向她疾冲过去。
　　“守护！”全身被层层奥术叠加的法琳娜吐出二个字，这是她所有战斗与非战斗玩偶的恒定激发咒文。简单明了，救急专用。
　　所有“肉体家具”都被解放开来。额头浮现黑纹，神志被侵蚀。别说那些已经完全被清洗掉个人意志人格的少女们，连那个拼命反抗的壁灯阿鲁高都茫然的光着屁股冲了过来试图扭抱阻挡张噬与加尔。
　　冰纹花散。冲在前面的银发身影抬手暴出蓝色冰芒，将前方锥型区域类所有法琳娜的人偶全数霜冻缓速。加尔身影折射绕过人偶，时间还是被拖了几秒。
　　法琳娜红润的嘴唇勾起动人弧线，不再惊慌后退。被张噬那一击碎空吓到的她终于把握到了胜机。
　　“咿啊啊啊啊啊啊吼！！”背后咆哮巨吼，如同魔兽觉醒。卷起惊人罡风疾扑银发少女。
　　原本英伟不凡的容貌和自信的眼神被无限疯狂之意覆盖，发誓永远用来守护心爱女孩的巨臂却发出从未达到过的暴力境界向她砸去。就像法琳娜说的那样，从心脏到脑部全被扭曲修改的帕奇维克，已经完全成了黑女巫的战斗傀儡。
　　“虽然可惜，死吧！”法琳娜抬手凝空虚指：“亡神之门，在一切有识无识之灵前降下巨镰，赐予万物平等的死亡。”
　　凝聚卷起浑厚黄泉紫雾，常世之门被打开。死亡深渊内无尽无限的灰暗幽影从门的那一边呼啸而出，挥舞着邪气凝结的古旧巨镰收割现世灵魂，浓厚浑浊死气弥漫，吞噬着眼前一切生灵。此刻的深幽馆是生命凋榭之地。
　　
25 败局.惨胜.离别
　　黄泉紫雾，常世之门。其中泄露出的死亡本质所产生的灰败负面能量对则银发少女的方向如风席卷而过。邪雾吹过，地面枯槁。部分因为靠近银发少女被波及的人肉傀儡们亦全数抽干了浑身体液般干燥，如同死亡了千年的古老干尸随风碎散。
　　法琳娜满意的看着仍然在默默收割的无尽灰色幽魂。习惯性推了推眼镜，将乌黑美丽的发辫轻轻扬至身后，不可抑止的笑意在法琳娜娇媚的容貌上浮现：“我会记得你们！居然让我紧张了一下！可我仍然是猎手！而你们只是猎物！”
　　扫视战场，入目环境残破不堪。法琳娜笑意渐渐淡去。这次她赢的实在很惨，精心布置的防御半位面被碎去，收藏的肉傀儡大多被损坏，住宅深幽之馆完全废去。才弄到手准备赋予各种改造强化超级肉傀儡维奇帕克也为了锁住那二人而一起葬送在了她的对军级屠城魔法“死亡凋零压缩超魔?亡神之裁决”下。
　　但这一切比起自己的小命来，怎样也超值太多。法琳娜皱起秀眉想道：“怎么办？我家都没了啦，难到要去死老鬼索萨斯的老巢那住么。真倒霉哎。”
　　也只有这个办法了。法琳娜弯腰伸出左手准备抱起爬到脚边的宠物肉球莎叶妮，浅浅青芒闪过，伸出的纤手啪嗒掉到地上，鲜血齐肘喷洒而出，血液内甚至带着浅浅的灵彩，挥洒出非凡的异常魅色。
　　“这这这这这这这这这是怎么回事呀啊啊啊？？？！！！不不不不不是真的呀啊啊啊？！骗骗骗骗骗骗人呀啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜！！！？？？？”
　　法琳娜手忙脚乱的试图捂住断臂，惊惧地胡乱喊叫着。看来手术过无数生命的她并未试过手术自己。
　　“喝！！！”嘹亮巨吼响彻夜空划破苍穹，浓厚的黄泉紫雾被罡风吹散，中央屹立的不败武者将银发少女抱在怀中，用背为她硬生生抗住狂化的维奇帕克全力砸击亦站的笔直。抬起的右臂将身前数柄死灵镰刀全数架住，尖啸着的死灵本质连同它们的负面能量被张噬震出的翠绿斗焰消融怡尽。
　　低下的头不知道他的表情，但那道断腕斩击是张噬怀中银发少女发出：“哼，距离还是太远没能腰斩么。”加尔微弱地抱怨，刚才虽说张噬为他挡下绝大部分死亡本质负面能量的侵袭，但总还是有些影响。
　　“怎么可能！不过是区区战士！只不过是个战士而已！？呜呜呜！！”法琳娜疼到哭了出来，仍然没忘记喊出救急用的简化恒定咒文：“恒定术：尸爆！传送！”
　　所有残存的肉傀儡少女光滑的腹部急速隆起，好似个个都怀了小孩一般。法琳娜在每个肉傀儡腹腔内都种下了发酵巫术囊，在法琳娜咒文激发下少女们快速异化鼓胀的肚皮都朝着张噬与加尔方向炸开，爆裂喷射！
　　在法琳娜喊出恒定传送咒文后，连同肉球莎叶妮蓝芒闪过，只留下法琳娜怨恨无比的凄厉诅咒在夜空飘荡：“爱洛，张噬，你们的肉体、灵魂、一切！早晚会被我操纵！！”
　　腐绿色的血浆肉块向加尔和张噬的方向如雨点洒下，落于地面的砸出坑坑洼洼，令人牙酸的腐蚀嘶嘶声四起。并没持续多久，少女傀儡们喷射完了体内所有被发酵巫术囊转化的体液内脏，皮肤干瘪，扁扁的好像皮纸。
　　腐化范围极大，可没有一滴落在银发少女，甚至是张噬的身上。
　　帕奇维克那伟岸又因为狂暴而更加巨化的身躯，如同棉被一样覆盖压住身下二人。为他们抵挡承受了所有的酸血侵蚀。
　　“``````”张噬默然揽住爱洛腰际，右手托住帕奇维克，脚一掂便抬着二人跃出被腐化的地表范围快步走出深幽。想把帕奇维克轻轻放在草地上，可整个背部四肢都被酸血腐蚀到皮肉翻开深可见骨。而作为对他的尊重，张噬亦不愿意让他趴着卧倒，一时竟让他不知如何是好。
　　张噬无言地看着身边银发少女的惊慌面容，眼前的爱洛试图让帕奇维克的颤抖抽搐停止，这个英勇自豪的战士从来没有在任何人面前如此落魄。更不会在他心爱的女孩面前如此，但被完全破坏的躯壳和仍然在不停侵蚀他神智的黑暗魔法让他无法自控。
　　“对不起``````对不起。”她的道歉是对帕奇维克，也是对张噬。如果不是为了保护她，张噬一个人有极大机会突袭杀掉法琳娜。如果不是为了保护她，维奇帕克也不会去承受所有的尸爆酸雨。
　　努力站稳的双脚不让自己倒下，帕奇维克抬起颤抖的手想要抚摸眼前少女的脸蛋，但悲哀的发现自己臂骨在打击张噬背部的时候被自己失控的蛮力震裂破开肌肉刺出，而另一只手则满是被酸雨腐化的脓浆。只能苦笑作罢：““傻女孩，不要说对不起。应该说对不起的是我。不能再继续保护你了。”
　　“本来，对和你的未来很期待`````那天夜里见到你后，愚蠢的我以为你是普通的漂亮女孩，做出让你不高兴的事，真对不起``````好可惜，我真的很想要改变自己，可上天却不愿再给我时间了。”帕奇维克痛苦的喘了几口气后又努力地对张噬说道：“谢谢，如果不是你的古怪力量影响，我也没机会瞬间恢复神智。说真的我非常讨厌你这家伙，但也很羡慕你。嘿``````真失望，你真正的实力原来如此可怕，我连成为你的宿敌的力量都没有``````爱洛她``````以后就由你来照顾了。”
　　“请记得我，也许你并不喜欢我这个愚蠢莽撞的家伙，但我真的很高兴能遇见你，爱洛。”看着眼框泪水打转的银发少女抓住自己的手贴住面颊在急切的说些什么。好可惜啊，为什么自己的手什么也感觉不到，为什么自己的耳朵什么也听不到。但幸福的满足感充实漫溢在帕奇维克的心灵。我一定在笑吧，这样``````也不错``````
　　帕奇维克，鹰羽战神。索德大陆最被优秀的年轻新星。就这样面带笑容的站着逝去。\');
26 长夜.开始
　　第一次见到他时，真的非常反感这家伙。第二次见到他时，觉得他并不是想象中那么惹人讨厌。第三次见到他的现在``````
　　加尔茫然的将他的尸身平躺放下。这家伙死前还在笑什么，笨蛋啊。虽然无法回映你的感情，但我们也许能成为朋友，帕奇维克。
　　张噬无言地看着银发少女的动作，过了一会才道：“刚才那法琳娜的遁术我颇为眼熟。汝怎么看？”
　　在胸前画出圣焰十字，加尔默念祷文后站起：“嗯，你没有看错，那种蓝色法阵，魔力波动和索萨斯院长的传送法阵完全一样。”
　　“那我必须去一趟了，来到西方后第一次有人能惹火我到这程度。”张噬对眼前银发少女说道：“帕奇维克他的尸身还是按西方大陆的规矩，得交回给他家人吧？”
　　“帕奇维克他``````就像法琳娜说的那样，她那级别的黑暗转化是不可逆的。”加尔语气平静，但内里波动如怒涛：“如果留下尸体，如果再次感受到法琳娜的魔力，仍然会成为死傀儡。就算不接触到法琳娜，时间长了埋入脑内连接脊椎心脏的魔力炉也会让他复生成死亡骑士。所以``````必须完全焚化销毁。”
　　确实的感受到眼前少女努力掩饰在平静中的愤怒。张噬明白她说的一切都是真的，回头望向馆内，那些曾经动人的傀儡少女们的破碎尸骸四散满地。张噬身形一闪，绕着深幽之馆瞬击建筑支柱。尘土扬起房屋轰然坍倒，只余尖尖白色石质塔顶余立，好似一个巨大的墓碑，耸立在这凄凉月夜。
　　“他的尸身也由我来处理吧。汝先去前面等我。”张噬埋藏完毕那些可怜傀儡少女的残骸，看向默立的银发少女说道。虽然张噬很赞赏眼前少女的冷静和勇气，但也不认为这种事情适合她亲手来做。
　　没有反对，加尔低声道了谢，便果断的快步离开这个血腥之地。
　　看着朦胧月光照耀下的纤纤银发身影渐渐远去，张噬并没有立刻销毁帕奇维克的尸身，而是抬起他向墓园区走去。
　　进入墓园区不久，张噬便注意到这里亦有严重的战斗痕迹，虽然不如刚才他们与法琳娜一战那样凄厉。但四周被破坏的痕迹却大了许多，地面被灼烧，石碑也被某种物质腐蚀成泥土般松软。路正中一道巨大剑痕把地面劈出深刻凹槽。
　　很强的武者，但是亦吃了大亏。对手应该是非常强横的巫师，实力不下于法琳娜，还有炼金师。这战斗应该是今日下午``````这个海港城市暗面中隐藏强者争斗就非常不俗。张噬看了一眼便推断模拟出此地的战况。但此刻没时间去多考虑，迅速选了个不太起眼却也算宏大的墓穴，起掌一震石壁便如粉末般无声息地散开，迎面扑来阴风竟带：“地脉纵横，幽雷森罗。够霸道的养尸地。”张噬将帕奇维克的尸身安置入内，出来后反掌震地，墓穴四周土壤硬生生陷下数米。
　　看着被掩埋的墓穴，张噬嘿嘿一笑：“我觉得应该再给汝一次机会，其实不是人又如何。记忆丧失亦无惧。我就相信汝就算阴阳轮回亦能贯彻自己的意志``````若汝做不到，我会再一次将汝败下。这才是汝希望的武者死法吧。朋友。””
　　将一切手尾收好，张噬并未去追赶爱洛，避开爱洛等待的小路。他隐约看出银发少女非常纠结，似乎自己也有什么要事，所以去索萨斯那找法琳娜的踪迹这件事他并不打算让她参加。惨白月光下张噬身影掠过，好似暗夜中的迅猛邪兽。索萨斯与法琳娜，就惹到了个绝不该惹的强敌。
　　加尔一个人孤零零的在小路前等待着张噬。不停来回渡着步子，其焦躁之意浮于表面。如同张噬所想，加尔对今日所发生的一切不停考虑下心情极之恶劣焦虑。
　　神殿骑士们是为什么要去刺杀杜安城主？加尔不相信玛格曼达的说词。但亦无法确认。阿述斯导师不正常的离开，教廷似乎会对温蒂有什么动作，加上在法琳娜的人肉傀儡房间的战斗，维奇帕克在眼前战死。加尔现在脑子乱成一团。
　　最好的判断就是立刻带温蒂离开这个不知道发生着什么的危险地方。教廷学院之流管它去死！如果能找到嘉萝萝就更好，阿述斯导师也希望他不要出事。但自己真能在眼前发生了这一切后立刻离开么？加尔绝对无法接受维奇帕克的思念，但他为了自己做出的一切又看全在眼里。
　　“张噬怎么还没来？”加尔茫然的发现已经过去许久，土地上满是自己来回走出的脚印，但张噬仍然没有如约来找他。
　　难道发生了什么意外？但以张噬的实力不可能``````加尔急忙望回跑了几步，突然醒悟了。
　　“你``````是在担心我吗？混蛋东方人，这也被你看出了么，所以你想一个人帮我完成这些事？”加尔呆呆的楞住了，然后笑容在他面上展开：“对不起，温蒂，我得晚一点来接你了。相信我，我有许多事要对你说，有许多朋友要让你认识。以后``````”
　　我是加尔，是爱洛。这些名字记忆在了他们心中，不再是那个只会完成任务的冷酷天罚院士。再也不是那个每天只能孤单的回到家中的卧底。
　　我不是孤独的。
　　加尔终于确认了他的方向。
　　深夜的鹰羽学院女子宿舍里人大多都已经睡眠。只有个纤细的身影还未入眠，一个人在门前等待着什么。
　　“温蒂真是的，怎么还没回来？听说海港区今天很乱，虽然爱洛姐姐在她身边``````神啊请庇护她们。千万不要出事。”鼻翼两侧有着少许俏皮雀斑，担心着自己挚友未归的少女苏莎妮双手合什对着月亮祈祷着。
　　“呀？！”忽然蓝光闪过，一个黑色的人影倒在苏莎妮面前，吓了她一跳，但认真看了下，是个和自己一样的黑袍少女，苏莎妮安心下来黑袍人影缓缓站了起来，头上编起的乌黑发辫有些凌乱，面色有些苍白，但那少女的娇柔出众外貌苏莎妮还是非常记忆深刻：“法琳娜塔主？您是在实验新魔法吗？”
　　传送过来的黑袍少女正是法琳娜，她并没有回答苏莎妮的关心问话，只是望着眼前女孩的白嫩手臂。
　　虽然只是才到夏初之月，但靠近热带的鹰翔气候炎热。苏莎妮只穿着一件轻薄的丝裙，白皙的双臂外露，十分有轻柔的纯洁少女味道。
　　“很意外，模样一般，可是手臂，很美哪。”法琳娜笑了起来：“我运气不错。”
　　苏莎妮惊恐的发现法琳娜黑袍上血迹斑斑：她的整个左臂是被齐肘切断，森森白骨与赤红筋肉外露。善良的她哪能接受眼前的可怕事物，法琳娜的娇美笑容下与其损破断臂的残酷现实把她冲击的晕了过去，晕前脑子里还在眼前一切都是假的吧。
　　晕迷后她不用再直面黑女巫的邪恶，可她仍然要受到此生最残酷最卑劣的对待。\');
27 源起 其之一
　　深夜长空繁星点点，远未破晓，可许多人都在这夜色掩护下因为各自的理由行动。
　　如此深夜的黑巷街道里极少见女子外出，但一抹银色在月光照映下疾速向移动。加尔并不在乎是不是会吸引到暗夜中的不法者，他也不在乎这些。现在的他满脑子只有速度回到鹰羽学院。
　　不管是老师，还是嘉萝萝，又或是张噬。他一定要去帮助到这些与他有关的温柔回忆，这些友人存在，才能证明“他”是存在的。这些友人存在，他才能感受到自己的存在。
　　在小腿抹上整瓶迅捷药剂激发潜能，加尔的速度竟提升到接近张噬那神鬼莫测的极速一般。没一会儿，便回到了改变他一生之地：鹰羽学院。
　　加尔本准备不管门前卫士直接冲入学院。却硬生生停了下来，因为在学院旁边树林有一个小小的身影向他招手。
　　“小奈？你怎么在这？苯萝萝和你在一起吗？”黑暗中向加尔招手的女孩正是嘉萝萝的死党奈法莉安，虽然她非常调皮但是加尔相信教养严格的奈法莉安王女是不会随便深夜不归宿的，一定是发生了什么事。
　　“嘘~~嘘的说！”奈法莉安看到加尔，小脸顿时轻松了许多，亦带着期待冒险的好奇。
　　“萝萝在陪着那个炼金师大叔。他好像受到非常重的伤，让我们去你的宿舍找你没找到后，他就让我来这等你，真是的！明明只是小贵族而已，居然敢命令我这个公主。哼。”虽说不满，但奈法莉安仍然听从了他的话，一位尊贵的帝国公主大人在黑暗中孤单等待这么久，不能不说是非常给面子了。加尔抚摸她的柔顺长发道：“谢谢，小奈，带我去见他们吧。”
　　虽然最喜欢的是萝萝，但对这位叫爱洛姐姐也可以叫加尔哥哥也可以的人也颇有好感，奈法莉安很喜欢他抚摸自己脑袋的感觉，这是在帝国皇宫中从来没有感受到过的奇妙感觉。
　　随着奈法莉安的带领，加尔来到学院不远处一座普通的蜘蛛烤肠店铺内，这座店铺加尔还来吃过好几次，没想到居然是阿述斯老师的产业。也许自己还是太小看这个导师了。
　　店铺内的满地瓶瓶罐罐，加尔一眼就看出全是极高阶的治疗炼金制剂和材料。阿述斯趟在几张桌子拼成的床上，看上去气色很差。小嘉萝萝正在手忙脚乱的混合着各种药剂，阿述斯注意到加尔进来，虚弱地埋怨道：“小姐姐，小阿姨，不，小奶奶，你别折腾了，让我的人妖学徒来搞定吧。”
　　“嘭！”在嘉萝萝手上的炼金试管在她试图摆弄混合时爆出了七彩烟雾，炸的她成了个大花脸，粉红的卷发亦被染的五颜六色：“咳！咳！真讨厌，女孩子做便当还会爆炸已经是很老土的设定啦！”
　　“都说了这不是做便当啦！”阿述斯可怜兮兮的望向一旁笑着却不来帮忙的美貌银发少女，怒道：“死人妖还不来帮忙啊，想看着你的导师挂么？”
　　“嗯？您说了什么？嘉萝萝，做的不错嘛。我很期待你把这份便当完成哦。”加尔笑咪咪地对继续在乱七八糟配着各种药材的小女仆说道，完全不去望他的导师。
　　“这位美丽的少女，你的来到真是让我感动，只可惜我的身体状况欠佳，请你能不能帮助我那个苯女仆混合下药材？感激不尽。”阿述斯不亏是贵族，改变语气不费吹灰之力。
　　其实不等阿述斯说话，加尔已经在判断他的伤势和需要的药剂了，只是眼前的阿述斯导师伤势极只古怪，双臂与右脚被繁杂的诅咒与魔法覆盖，完全失去控制，那紫色与玄黑混杂的奥术能量与诅咒邪力纠缠着不停向阿述斯左脚与心脏侵蚀。
　　“沙斯拉尔院长的奥邪双重腐蚀``````”加尔望了一眼便看出这是天罚院长沙斯拉尔的手段，全大陆能将奥法能量与邪术诅咒同时用的这么好的也只有这位老天罚院长了。虽然这手段可说是非常难对付，但对熟悉其原理又擅长特种战术炼金的加尔并不是太大的难题。立刻着手在地上拣起被嘉萝萝弄的乱七八糟的各种药剂材料在炼金台上配制起来。
　　看着加尔动手，阿述斯知道他早晚要问，就自动说了出来，何况他也明白加尔现在的时间亦很紧迫：“嘿，这位天罚院长威名果然不是盖的，我和古雷曼格连手都输了。”
　　听到老师说出那个绝不应该在他口中说出的名字，加尔心中虽然震惊，手仍稳定无比的配着药剂：“这么说，您全部知道的？”
　　“知道的比你多很多``````但我一直希望这些不要发生，可该来的，终归要来。”阿述斯呲牙裂嘴的痛笑：“一切，都是从二个女婴开始的：
　　索德大陆在六百年前被统一过，可那个极其辉煌的王朝别说千秋万世，连短短的一代都没有传承下去。无敌的军皇，索德大帝是怎么死的，他的强大帝国是因为什么而破灭，影响本应该无比深远重要的大帝国却在六百年前历史里像打了个水漂一样。什么都没有留下来：因为整个帝国是在短短的一天中完全覆灭。在军皇索德迎娶第七位精灵族妃子和同时庆祝国祭时，几乎全族和那些无敌于当世的龙骑将们在欢乐成海的帝国首都一日消亡。
　　有许多传闻，后世有学者说因为他得罪了神，又有些人说索德本就有神的血统神的力量，根本会不畏惧神。但谁都无法证明现在已经成为死域的原索德首都，现在的铁砂荒漠里曾经到底发生了什么。可不管怎样，伴随着索德皇朝的覆灭，在他麾下龙族残余退回绞刑峡谷盘踞。精灵们则乱成了一团，大多族群联合起来成团渡海离开。而百年来对精灵的美貌眼红但慑于索德的威严和精灵族群的盗贼团伙们大量抢夺分散留下的弱小精灵族群，导致精灵族不是进入森林就是去到地底躲避。久而久之，曾经辉煌的龙族与精灵在这个大陆销声匿迹。不再为人所知。
　　六百年里，大陆发生了许多事。那些古老的事物在吟游诗人当中口耳相传的古老述事歌曲已被艺术或人为修改的面目全非，记录事实的大量卷宗资料只保留在那些巫师与宗教团体的高塔上。十几年前的自己（阿述斯）还是一名颇具天才的炼金师，获得权限进入弥赛亚高塔查询古代资料时阅读了一些这方面的事物。
　　而古雷曼格，在那时候并不是骑士，也不是什么骑士学徒。只是名受雇于某个贵族家族的普通年轻佣兵。
　　因为一些巧合缘故，成为知交的二人经常在一起喝酒玩乐，那时喝醉后的古雷曼格总是在自己面前叙述着主人家的大小姐是多么美丽和温柔。
　　“那你去追求她啊！你是天才剑士，虽然现在还没什么名气，但我相信你一定会成功的。不要怕自己现在只是个平民而已，也许你以后还能成为大佣兵团长呢！”这并不是开玩笑，古雷曼格年轻时就颇有具战斗天分。
　　“大佣兵团长？哼，就算成为神殿骑士长都没用``````因为，小姐她已经有了爱人，孩子都生了。”古雷曼格边大口灌酒边哀怨着。
　　当时我们二人大骂着天地不公好男人没好缘分，喝的晕乎乎地各自回家。没想到的是，才半个月不到。鲜血披面的古雷曼格抱着个小小幼女深夜敲开了我家的门。
　　“阿述斯``````朋友，这个女孩求求你带她离开，离开的越远越好``````”体力不支倒在门前的古雷曼格将门前染至血迹斑斑。还好自己是精通炼金，很轻松的抹去了这些踪迹。
　　醒来后的古雷曼格悲愤的说出了一切：几日前，圣焰弥赛亚教廷来了个老神父，名叫沙斯拉尔，说小姐的孩子具有神缘。他希望能给其作洗礼。而小姐家族并不是弥赛亚信徒，便婉拒了他。二天后，来了几个身穿烈焰十字袍的教士，指责小姐家外通恐怖新月教，要受到宗教裁判。
　　小姐家也不是温柔可欺的普通家族，自然不会束手就擒，便打了起来。没想到到来人极之厉害，手段凶横杀人方式层出不穷。一般佣兵哪抵挡的住，只有自己被小姐托付了幼女逃走。另外一个女孩在小姐丈夫手上保护离开。想到这里，古雷曼格泪流满面，在这点上，小姐对他的信任就可以说不下于自己的丈夫。
　　而他亦没有让小姐失望，单人硬战杀死追赶上来的一名烈焰十字教士，但身负重伤，四处无人可求无人可信，便想到了挚友阿述斯。
　　隐藏了几日，城中传出“伊罗梅斯家族全族被清洗”的传闻。
　　
28 源起 其之二
　　在这之后，留下幼女后的古雷曼格突然消失了很久，直到在八年后再次出现在我面前，这时的他已经成为神殿骑士。
　　改头换面混入了教廷核心潜伏接触了数年的古雷曼格已经知道了事件的大半真相。原来伊罗梅斯家是曾经统一大陆的军皇索德私生血脉，被抢走的幼女已经十岁。
　　拉格娜萝丝，十岁的她成长的美丽惊人，却完全没有同岁女孩的天真。智慧，力量，无畏又冷静。才十岁的她灵动双眸中似乎蕴藏着无限可能。
　　这绝对不是那个温柔小姐的女儿！即使是被沙斯拉尔教育出来的也好，即使是她拥有索德大帝这样的伟大血脉也好，一个十岁女孩不可能拥有这样的卓越意志，定是有什么原因。
　　通过各种途径，参考了无数教廷典籍的古雷曼格终于得知，造成索德帝国覆灭的原因之一，与那个时代同归于尽的强大又可怖灵魂，被当时的神灵诅咒：永远也无法重回物质界！除非投身于索德的血脉之下。
　　不知是什么原因，沙斯拉尔获得了召唤那个强大灵魂的物件，又获得了军皇索德最后的私生血脉，成功的完成了融合转生秘法。
　　而其结晶就是现在的圣者：拉格娜萝丝。
　　她的成长快的惊人。不管是从战技，还是魔法，拉格娜萝丝都是最最优秀的那个。而长时间的接触下，古雷曼格发现拉格娜萝丝拥有双重人格。一个是深邃可怕的古代灵魂，一个是骄傲又活泼的天真女孩。
　　曾经古雷曼格试图挽救她，可是随着时间的过去，二个人格越来越融合在一起，直到古雷曼格再也不能在她面前说出什么。
　　好似玷污夺去了心中的最纯洁的那一块地方，古雷曼格对拉格娜萝丝的恨意越来越强。现在想来，也许这只是他无法承认自己曾经喜欢的那个女人所生下的，又寄托了一切希望想要夺回的那个女孩完全“背叛”了他的期望而造成的负面感情吧。
　　想要毁灭这一切，作为自己投入半生感情和事业的结局。古雷曼格完全陷入在复仇的目的下，直到迷失了自己的原本。但即使是这样，他仍然无法与沙斯拉尔背后的天罚院战斗：进入教廷后的他深深的知道天罚院是多么深邃可怕。古雷曼格逐渐陷在焦虑的折磨之中，这慢慢改变了他的本性。
　　得知索德血脉的强大，古雷曼格试图利用小姐的次女摩茉尔``````为了躲避他离开了内陆来到这个海港城市。还因一些私人的原因，我把当时八岁的的摩茉尔封印了记忆，改名为温蒂交给她现在的养父母照顾。
　　安静地生活了七年后，温蒂已经成长为少女，被我施术的她发色，容貌，与她的姐姐都大不一样。但一年前，成为圣殿骑士长的古雷曼格再次查到了我的所在，表面上放弃的他将当时是新秀天罚院士的你送到了鹰羽学院保护温蒂，同时也是作为眼线``````至于为什么选你来接触我们，可能是老辣的他一眼就看出你是个对自由散漫，权利欲不强，虔诚心又严重不足的混日子院士吧。作为潜伏者他能动用的棋子不多。
　　当时十七岁的拉格娜萝丝圣者，十六岁的加尔，十五岁的温蒂。三个各自生活环境都大不一样，在平行线中毫无互动的年轻人命运就这样逐渐交错在一起。
　　直到一年后的现在``````
　　安静地聆听着阿述斯的解释，加尔没有说话。不管是作为院士，或是来到这个海港城市，自己的一生轨迹都被教廷的内斗所影响。
　　可他完全没有后悔和懊恼。
　　“带着温蒂和嘉萝萝离开这里吧。”阿述斯看着为他敷上特制趋魔药剂的银发“少女”：“随便去哪个地方，只要是教廷找不到你们的地方。不要再管这些事了。”
　　“可以来黑翼帝国呀。”奈法莉安兴奋地说：“我国是集权帝制，教廷的影响很低微，来吧，爱洛姐姐，萝萝。我可以立刻准备！”
　　这也不免是个好办法，加尔心道：作为黑翼帝国公主的奈法莉安为她的好友安排个安全地方是非常简单的事。
　　“好了，大家都很累了，老师您差不多能动没？”加尔已经将特制的趋咒药剂给阿述斯使用完毕，紫黑二种能量在他的身上慢慢消退。
　　“虽说还没恢复到能动手的地步，应该没问题。”阿述斯勉强地说。
　　“我们一起离开吧，相信现在老师您也是教廷的追缉目标了。”加尔接着将隐藏温蒂的地点告诉他，让阿述斯带着嘉萝萝去接她。自己随后就到。
　　“我让我的随从拉格佐尔来护卫吧！他是本国剑圣勒什雷尔的首席弟子，这样会安全些。”奈法莉安抱住嘉萝萝，不安地对加尔说。
　　“很好，就这么办吧。我去一下学院，立刻就会赶来。”加尔还是很担心张噬和学院的情况，决定得去一趟才离开。
　　想要对加尔说些什么的嘉萝萝被阿述斯拉住，看着奈法莉安取出紧急联络水晶，加尔安心的离开了他们，向学院潜去。
　　这个不安稳的深夜各种势力暗潮涌动。距离学院不远的白狮王大道一辆绘着金色火焰燃烧组成十字标志的白色蓬车嘎吱嘎吱的向学院行使而去。直到一位被暗淡星光照耀黑衣男子拦住为止才停下。
　　朦胧星光下黑服男子背着一把手柄极长的巨剑。与其说是剑，看其形状到更像是特制的战场兵器。
　　“如你所说，外族的确在我国边境蠢蠢欲动了，而且本国几位出身于鹰羽的军官和大臣在你给出的资料下的确调查出有些问题。”黑衣男子声线厚重富有磁性，带有一种奇异的魅力：“我很奇怪，在这种需要我去平定内乱的情况下还用协约法令要求我通过紧急传送来到这里，你到底是在打什么主意呢，请向我解释吧，”
　　黑服男子顿了一顿，才吐出那个名字：“拉格娜萝丝圣者。”
　　白色蓬车所载的正是天罚院目前真正的领袖：拉格娜萝丝。她飒爽地掀开帘子下车，轻笑着面会这个态度相当高傲的奇怪男子：“请相信我，教廷与黑翼帝国的利益是紧密相关的，我们现在要去解决的正是这次混乱的源头。而这就非常需要你的力量，勒什雷尔将军。”
　　黑服男子没有接腔，事实上之前与这个美丽无比的圣者的接触过几次的他就明白眼前的人非常不好对付，事实上心底还对她有相当的赞赏。一个在容貌如此美丽的女人没有什么男人会去讨厌，但深知她的力量的勒什雷尔，又有相当的防范之心。这让他现在心情很是古怪。
　　不管如何，在秘密协约和各自利益的调和下，他与教廷，或说是天罚院一支是一条船上的。不管嘴上如何，他心里到对这次行动没有太大抵触。
　　也许心底还颇期待再次见到这个魅力无双的尊贵女圣者。
　　拒绝了上车的提议，勒什雷尔徒步走在蓬车之后。拉格娜萝丝回到了车上，车内人并不多，只有永远一袭黑袍的沙斯拉尔和迦顿男爵。
　　沙斯拉尔永远都是那么沉默寡言，到是迦顿嘴角动了几下，最终还是忍不住低声说道：“黑翼帝国只出一个人么，太消极怠工了吧。”
　　蓬车内沙斯拉尔早就布下了静音结界，迦顿并不怕车后的勒什雷尔会听见。
　　“足够了，太多只是麻烦。勒什雷尔是黑翼最强战士，出身佣兵的他如此年轻就官拜将军完全是因为他的实力，不带半点花假。”拉格娜萝丝浅笑道：“而且，我的目的也并不完全是想要借助黑翼帝国的力量，只是希望他暂时离开那个大帝国而已。如果他还在帝国内，外族的蠢动和内乱只怕会完全无效，很快的被镇压。教廷需要一个混乱可影响的黑翼帝国，而不是一个日渐强大的铁幕国家。”
　　拉格娜萝丝更是当知道黑翼公主奈法莉安也在学院时，便有极大把握令勒什雷尔应约来此。
　　深邃的美目闪耀，拉格娜萝丝知道自己的目的已经成功了大半，除非出什么意外的话，对，她的妹妹，算是个意外。也是这次来到这个海港都市的真正惊喜。真是越来越想见到她。
　　一蓬车一人逐渐接近鹰羽学院，这静谧的夜晚却被一声极大极狂的怒吼撕裂划破，那声长啸的威势不是大陆任何平凡生物所能发出，其狂暴和怒意威凌下足已让大多生物脚颤跪下发抖。
　　那是龙吟。
　　意外，又一件意外发生了。除了我们外，还有人去攻击了鹰羽院长索萨斯，而且能逼迫他显露真身：巨龙索克萨法西斯。有趣极了，拉格娜萝丝满足的笑了起来。
　　跟在车后的勒什雷尔瞬间化做一道疾影地向学院冲去，他要比拉格娜萝丝紧张的多：因为黑翼公主奈法莉安所留学的地方即是此处。
　　
29 学院在燃烧吗
　　沉寂了上百年的巨龙咆哮响彻夜空，暴虐地撕开了虚假的安宁。大半个鹰翔城居民都被惊吓而起，而最接近的鹰羽学院内更是乱作一团。
　　战士们手忙脚乱的爬下床穿上盔甲拿起武器兴奋地大喊着试图让自己安心，睡的迷迷糊糊的年轻巫师们还不知道发生了什么事。声音是从后山传来，数支三三两两反映快爬起的人群集合成大股人潮向那边涌去。
　　加尔就混在其中，隐约感觉这和先来一步的张噬有关，但没想到居然弄出如此大的动静。
　　浓烟在后山向外散开，火光闪烁。种植物大半都燃烧起来。蓝白色的电柱在那片山地的天空扭曲盘绞，非自然被魔法强行汇聚的厚重雷云在后山上空散布扩大，将漆黑的半片夜空照的明亮。
　　一阵接一阵的龙吟连续传来，走在前方的年轻战士们大多都被吓到脚软，巫师学生远远的用浮空术遥望，但被浓烟和闪烁电光阻挡完全看不清楚。一些导师也赶来维持次序，但混乱不堪的场面一时很难安排的过来。
　　加尔努力地向前绕过人群向前移动。他对张噬实力的信心在这惧怖的巨龙咆哮和如同天神震怒的元素魔法下逐渐瓦解。也许自己过去也帮不到什么，但他仍然想去帮助张噬。
　　人群汹涌，怒喝和哭喊声混杂在一起，看见前方有几位导师在引导着次序让学子们回去，加尔试图离开混乱人群绕开。
　　能令天地变色的恐怖元素魔法，只有最最高阶的元素系大巫师们能够使用。而且这还需要许久的准备，加尔绞尽脑汁也想不出自己怎么去面对这样的生物。
　　所以那如同蛇盯住青蛙的凝视直到他很近的背后都没警觉到。
　　“抓到你了``````”凝视着眼前猎物的猎手迦顿，满意的笑了。如果不是圣者大人命令，他绝对不想去面对面挑战如此恐怖的巨龙。眼前的加尔就是一个非常好的暂时避战理由。
　　而且心里真实的深处，也对击败这个曾经在天罚院内前期一直压住自己风光的小后辈十分期待。
　　现在不一样了，我是拉格娜萝丝大人的直属弟子，只在沙斯拉尔院长之下的天罚院第二席位迦顿男爵。不管是地位还是实力，我都远远的超越你，加尔。而且，这个混乱人海，是最适合我战斗的地方。
　　独特的金色奥术能量在迦顿掌心凝结：“自我焚燃的人体炸弹，踏着烈炎奔跑吧，去炸毁一切！”他轻轻打了个响指。
　　金色的能量向加尔身边的几个看热闹的无知学子流去，接触到的瞬间辉煌的火焰在他们身上燃起，瞬间将他们的血肉脂肪改造扭曲成肉体燃料，骨骼化成雷管，魔法能量成为引子火药。
　　强烈的爆炸声到处响起，数朵火云在人群中爆发。但离加尔并不是很近，只是爆炸气流冲击的退了数步。加尔立刻稳定身型迅速环顾四周。试着发现是什么地方来的袭击。
　　“
　　这些蠢货材料，被点了名就不要到处乱跑嘛，害的我没炸中目标。”迦顿看着他引起更大混乱满意的笑起来：“算了。材料，还多的是``````”
　　“满场奔走的炸弹人”，“连环骨牌轰炸”。迦顿成为拉圣者学徒后自创的混沌巫术特技，在能量点名后将人化成人体炸弹。虽说只能对普通生物或低阶武者巫师才有效果，但在这拥挤的人群里使用，则有最大化制造混乱和恐惧的效果。这正是拉格娜萝丝所要求的：
　　让鹰翔城去到最大的混乱，彻底瓦解索萨斯的一切。
　　不破不立，将索萨斯所精心准备的一切毁灭后，她就有足够把握来接管。
　　被爆炸气浪冲击的加尔在混乱迅速索敌。但爆炸是在人群的四面八方传来，一时之间根本无法找到对手。
　　没有犹豫，加尔全速离开人群。虽然这会让自己成为单独的目标，但从这胡乱的轰炸里敌人的目标到底是不是自己、爆炸物感觉是在人群内部被引发、如果目标是自己，在混乱的人群里并不会有所掩护反而是伤人伤己。高超的刺客素养让这些问题瞬间便考虑完毕，所以加尔侧向望一片树林做掩护跑去，急速逃离。
　　“真是的，不过离开人群只是让我麻烦了一点而已。”迦顿追踪着银色身影进入树林，并不畏惧他会发现自己，打随身携带的兽皮口袋：上百只赤红的深渊灰烬鼠吱吱乱叫着冲了出来。
　　“小型生物燃烧弹”，在造成能量爆炸这方面火属性的深渊灰烬鼠比普通人类有更好效果。迦顿取出一只雕刻着恶魔头颅的笛子，吹出古怪跃动地音调。四散乱跑灰烬鼠们在迦顿的笛声下慢慢汇聚，围在迦顿四周形成魔法阵。
　　“为什么你要避开我呢？亲爱的加尔学弟。不，也许现在应该叫你爱洛小姐才对。”迦顿大笑起来：“我们不是最亲切的同僚，天罚院生里最优秀的二人么？请告诉我，叫温蒂的女孩在哪里，这可是拉格娜萝丝圣者大人最想知道的事。”
　　等了一会，隐藏在黑暗中的加尔仍然没有现身。““虽然捉迷藏是很有情调啦``````”迦顿打了个响指：“但不是现在！”
　　灰烬鼠开始耸动起来四处嗅着，树林中的生物从小虫子到小型动物都被它们寻觅出来。迦顿并不准备大规模乱炸，因为他只有一次轰炸机会：否则的话被将不远处刚刚被他乘乱炸过的愤怒人群吸引过来。所以用灰烬鼠作为动物的本能嗅觉来寻找隐藏中的加尔。
　　逐渐老鼠们吱吱地向一棵古老橡树集中围去。“找到你了。”迦顿以对角度离开被老鼠围住的地点凝视着，满意地笑了起来：“出来吧。同僚，只要你将温蒂交给我，我会在圣者大人面前为你美言几句的。不管怎样，我们是一场相识。在天罚院时代就算有些冲突，也都是为了教廷嘛，那个时候我和你``````不分高下。但现在我已是师从圣者大人了。不管是地位还是实力都已经远远的超越你，我怎么会和你记仇呢？只会本着同僚之心拉你一把而已。”
　　“保护她的命令是古雷曼格下达的吧，你不用再去顾忌考虑这过气的神殿骑士长。他已经背叛教廷，沙斯拉尔院长会解决他。”迦顿继续劝诱道：“不过是个女孩，放弃吧。这个世界上女人多的就是，可如果这一个交给拉格娜萝丝圣者大人，功劳绝对不小。把话说明白了，在拉格娜萝丝圣者大人手下做事，晋升为高阶枢机都不是梦想！那时候权倾一方还怕没有美丽的少女么？就算是作为爱洛小姐你想要美少年，也是有要多少有多少啊！哈哈哈！！！！”
　　说了半天，可加尔还是没有任何反映。迦顿侧首望了望树林外逐渐稳定的人群，有些焦躁。抬起笛子吹出古怪音节，最接近橡树几只灰烬鼠抽搐起来，旁边的鼠群畏缩地后退，吱吱喳喳地看着自己的数只同类化为炎浪冲向橡树背后。
　　与此同时，迦顿所立之地不远出土地爆裂，夹杂着泥土碎片的银发身影暴起而出。“果然有埋伏吗！”迦顿傲笑昂头望向冲向他的加尔，脚边燃起点点火光小兽蓄势待发：刚才放出的灰烬鼠只是他的第一重引诱误导，而暗藏在他脚边的潜行鼠才是对付突袭的真正杀手锏。
　　凌空向下扔出冰蓝色炼金药瓶，暴裂开散布的寒气将正准备化为火浪冲击的老鼠们冻成冰棍，迦顿急忙抬臂，灼烈的金芒能量在他手中汇聚，刹那间好似手握烈日。
　　可他不是沙斯拉尔或法琳娜，魔法瞬发远逊色于他们。一抹黑芒透掌穿过：他的手被加尔用涂成黑锋的黯淡匕首钉在地上。
　　早就考虑过可能会被动物嗅觉追踪的加尔，入林后就在橡树后洒下强烈吸引动物的“诸界食香”调料瓶参入混杂猛兽信息蒙吸引灰烬鼠围聚在橡树旁又不敢靠近。自己乘黑躲起偷袭，一举将迦顿隐藏于脚下护卫的少量老鼠冻僵。涂抹了麻痹毒药的匕首钉住迦顿。
　　加尔扑压在痛呼着的迦顿身上，五指闪电捏住他喉结要害：“解散这些小东西，然后告诉我，拉格娜萝丝在哪，到底想对温蒂做什么。还有``````教廷的计划。要快，我没时间和你讨价还价。”
　　“然后我会考虑放不放过你，亲爱的同僚。”银发的“少女”凝视着身下男子双眼，认真地说。
　　
30 战局.变数 其之一
　　左臂被刺穿钉在地上的迦顿努力用右手指着咽喉打着手势表示愿意听话，但是喉咙被卡住无法指挥灰烬鼠。加尔深知面前男子的自私本性，是绝对不会用自己生命冒险的类型。稍微放开了一点指力，把笛子摆到他嘴边。
　　一阵古怪的音节后，燃烧着的深渊灰烬鼠盲目地四散逃串。加尔确认没有危险后慢慢放开手。
　　“我说朋友`````”迦顿勉强笑着还想说些废话，但在加尔冷酷的眼神下把话咽了回去：“拉格娜萝丝大人已经和沙斯拉尔先一步去到那只巨龙面前，让我在外面制造混乱不去影响她们。我只是个卑微的学徒，并不清楚拉格娜萝丝大人想要对温蒂那个女孩做什么。其实我都很奇怪那样尊贵的圣者为什么要在如此紧张的时刻还要分心到一个小女孩身上。我发誓我对她绝对没有任何恶意的！”
　　“教廷的计划，不，应该说天罚院的计划。就我所知，鹰羽院长索萨斯并不是人类，你也可以看到，那边的根本是只巨龙。拉格娜萝丝圣者大人只是为了索德大陆的安宁和平才去对付这只古老恶兽。学弟，你看，它造成了多么可怕的结果。”迦顿努力表现着出友善的表情：“学弟，我能理解你不想回教廷的想法。自由！是多么美好！同时我们要爱惜生命，是不？”他可怜巴巴地对加尔说道。
　　这家伙地位虽然大改，但性格还真是和以前完全一样哪！加尔略皱眉头的看着迦顿，但心底也实在很佩服这家伙能为了生存和望上爬做到这个地步，所以他并不是很厌恶迦顿：“古雷曼格呢？”
　　“沙斯拉尔院长打伤了他，还有你的那个炼金老师。他们真的很强，沙斯拉尔院长都没能击杀他们还让他们跑了。我只是在一旁，但绝对没动手。完全是沙斯拉尔院长一手造成的！”迦顿不清楚眼前人对那古雷曼格和阿述斯的感情是好是坏。但撇清了总是没错。
　　那阿述斯被烧坏的法袍是怎么回事？说谎的家伙，可加尔也懒得揭穿他。看着露出可怜兮兮地讨好表情的迦顿，随手拧起一块石头照他脑门就是一下。
　　“哎哟！”迦顿痛呼了起来。
　　“还没晕么，真抗的住，那就再来一下吧。”加尔再次抬起来准备继续给他几下重击。
　　“不！不要！我`````我晕了。”迦顿这才反映过来，装死猪直挺挺地躺在地上。
　　加尔轻轻笑了下，心道这就算是给你的惩罚吧。在炼金包里掏出小瓶麻醉药剂，朝迦顿鼻子里灌去。
　　意识越来越模糊，迦顿在完全昏迷前恨恨地想：既然你准备了这手，又何必要拿石头碰我脑袋``````呢。
　　解决了迦顿，加尔也是思绪万千。那阵阵龙吟居然是索萨斯院长发出，而这位平常看似和睦的老院长竟然是头可怕之极的古龙。真怪不得他的院长室是个山洞巢穴。
　　索萨斯和拉格娜萝丝圣者的恩怨或利益冲突根本就不是自己能插手的，加尔只关心友人张噬现在如何了，还有拉格娜萝丝她对可能有潜力“威胁”到自己的妹妹温蒂有何想法，有没有回旋余地。
　　远处狂暴的龙哮声声传来。那片天空中的乌云更加密集，雷云密布，夹杂着数道龙卷风将树木卷入半空，被闪电波及劈殛到的树干凭空燃烧，将这星夜映出半片赤红，好似天谴降临一般。但学子人群在导师和卫士们的呵斥管理下，逐渐稳定，许多巫师学徒与导师们在联手铸起防御魔法阵，而战士们则如铁壁般稳步向前推进。准备将一切袭来的危险绞成碎片。
　　那片风暴里的情况到底如何了，数次创造奇迹般战绩的东方人张噬现在又怎样。拉格娜萝丝和沙斯拉尔院长已经在里面了么。加尔非常想知道。
　　加尔捏了捏自己随着携带的物品和武器，现在是准备最万全的状态。自己是天罚院士比赛竞技时战斗力最强的一个，他告诉自己，试着让自己更有信心。
　　然后他向那传出阵阵巨龙咆哮的雷云深处走去。
　　``````
　　张噬没有想到遇见了龙。
　　在普通显龙国人眼里，遇见翱翔于云霞中行云布雨的龙是祥瑞之事。张噬现在遇到的也是冲上九霄的龙。
　　但却是刮风落雷的西方巨龙。
　　张噬不会飞，空有一身本领却只能空望着盘旋于高空的蓝色巨兽大声叫骂。那蓝龙咆哮着劈殛下道道闪电，逼迫他不停闪避，二双巨翼扇出的风形成数道龙卷抽刮着地面减少张噬移动空间，试图配合闪电劈死这东方人。
　　翱翔于雷云风暴中的索克萨法西斯，曾经化身为鹰羽学院长的蓝龙王，此刻它亦恼火的很，法琳娜惹出来的事情却要它来解决。而且是如此麻烦的难缠家伙。
　　在它见到残了一臂面色苍白提着个昏迷的女学生的法琳娜时就感到不对劲，但法琳娜掌握着独有的远程控制诸国埋藏旗子的黑暗魔法：幽暗心灵之网。在这个关键时刻它就必须要保护去中央秘室发动这将导致大陆诸国内乱，引入外族入侵狂乱心灵魔法的黑女巫法琳娜。
　　虽然它早就对这个东方年轻人评价颇高，但绝没想到还是远远低估了他。直接破坏魔法禁制冲入巢穴的他一开始并不被索萨斯放在眼里。可没想到人形态的魔法还没来的及施展就被他饱以老拳。危机中索萨斯回归原形试图一爪子拍死这东方人，可没想到还没交手几下居然被他用汇聚起元素精灵的一拳打成内伤。被惊吓到的索萨斯连忙冲出巢穴，也不管是不是会暴露了（老命重要）。和这东方人玩起了魔法空袭战。
　　“嘿，又没中！畜生！继续来！孙子！汝怎么就是劈不中爷爷？”张噬在地上活蹦乱跳地大声挑衅，闪电擦身劈过，可就是殛他不中。在龙卷飙风随性穿插闪避指天骂地，看上去好不嚣张快活。
　　事实上张噬在这雷云风暴中也颇感压力，也是全力闪避了。问题就是他这一时半会的确是拿翱翔于高空向他任意释放元素魔法的蓝龙王毫无办法，又不肯承认，杠头性子。于是一龙一人就在这天地间磨耗起耐力时间来。
　　不过精通元素魔法的蓝龙王索克萨法西斯就算劈上个三天三夜也不会魔力耗尽，却不知张噬在这高压的环境里能撑上多久。
　　巨龙索克萨法西斯庞大身躯下的后山树林地型已被它骇人的密集闪电风暴破坏殆尽。地面上树木和砂石被卷起燃烧，一般武者战士就是擦上一下都得归天，除了强到变态的张噬，几乎无法想象谁还能在这个被魔法扭曲的人间炼狱中维持叫骂不退。
　　僵持中，让酣斗的龙与人意外之事出现了，一把动人的女声响起，在这混乱嘈杂地环境里却好似有在耳边轻语似清晰：“要帮忙么？东方小子。”
　　夜幕之上，星空中伸出一只巨大的手。拨开厚重地层层雷云，龙卷风暴吹击在那“手”上就好似呵护微风。那是在被无法想象的庞大魔法力所影响的星球重力。大气磁场的部分本质被歪曲，磁场粒子形成巨手形状云雾。百万重压在半空凝聚，将翱翔于天空的蓝龙王索克萨法西斯轻轻缓缓，又无可抗拒的压向地面。
　　
31 螳螂、蝉、黄雀
　　奈法莉安很高兴。兴高彩烈的向身后的友人们介绍黑翼帝国的风光，宣称一定会让她们过非常快乐的日子。不停地说，一点也感不到疲倦。
　　因为她能用自己的权利帮助到朋友们。她第一次觉得自己作为公主感觉是如此之好。
　　从认识嘉萝萝后，她每一天都过的非常愉快。通过她而接触到化装成爱洛姐姐的加尔哥哥也很有趣，在他身边有一种安心的感觉。而温蒂的歌声她非常喜欢。至于那个总用古怪眼神看自己的怪叔叔阿述斯，呃，就先不去管他了。
　　如果能带她们回国，那自己以后会多快乐呢。我要把她们介绍给自己最好的妹妹奥克妮茜娅，还有那些国内的朋友们。
　　黑翼护卫拉佐格尔不发一言地在几人身后跟着，他是位优秀的剑士，师从于勒什雷尔将军。有他跟着就可以放心地横穿过剃刀暗巷来到加尔所说的隐藏地点。敲开门，室内焦急等待的少女正是温蒂。
　　“温蒂姐姐，和我们一起去黑翼使馆吧。爱洛姐姐很快会一起来的。”奈法莉安心情很好地对她说道。
　　“可是``````”温蒂神色有些古怪地指着她们身后：“那是怎么回事呀？”
　　奈法莉安莫名其妙地回头看去：阿述斯面露苦笑，他的咽喉被剑指着。
　　虽然面露为难神色，但握剑的右手稳定无比。左手将嘉萝萝夹在肋下，任她乱踢乱咬也面不改色的拉佐格尔谦恭地对奈法莉安公主说道：“勒什雷尔将军传令，配合拉格娜萝丝圣者搜索带回温蒂小姐。”
　　“放肆！胆敢这样威胁我的朋友吗？你``````”奈法莉安完全没想到跟随自己到鹰羽的护卫拉佐格尔早就接受了他老师勒什雷尔的命令，而勒什雷尔将军是什么时候与教廷混在一起的？她完全不知道，无法想象自己方才所期待的一切原来只是虚幻。
　　但让她最着急的是眼前发生的意外等于是自己引虎入墙。奈法莉安一时间都急的说不出话来。
　　“小人绝不敢冒犯公主殿下和您的友人。只是，公主殿下您年纪尚幼，有许多政治上的交易并不知道。但这都是对帝国有利的。不相信小人，也请相信勒什雷尔将军。”拉佐格尔诚恳，但又绝不让步地说道：“请以国体为重呀，公主殿下。”
　　``````
　　同一时间的鹰羽学院内，狂暴的混乱事态仍在继续。
　　加尔小心地接近雷云区域，这正好是看见盘旋于天空中的巨龙被扯下来的时候。
　　沙斯拉尔张开防御魔法“元素吸收结界”和“无敌之球”来抵御闪电与风沙袭击，将拉格娜萝丝与勒什雷尔笼罩在一个小范围之内，但这样即使是他也无法腾出手来施展重力魔法。
　　将空中巨龙压迫下来的是拉格娜萝丝。勒什雷尔惊讶地看着拉格娜萝丝，这个迷人的女性每次都能让他意外之极。
　　挣扎着却于事无补，被魔力歪曲后的磁场重力缓缓压在地面的蓝龙王急切的用着龙语不停的施放着防御和攻击魔法。雷云风暴仍未散去。球状闪电密布在它身躯四周，蓝白色电桨乱串，与摇拽飞舞着的点点火光令这庞大的巨兽看上去狰狞恐怖无比。
　　“东方人，我已经帮你把它拉下来啦，不用谢了。你继续吧。”拉格娜萝丝淡淡地对张噬说道。
　　可张噬却未乘机追打这落入攻击范围的蓝龙王。
　　“龙之末路么，真是无趣。”他看着这雄伟的巨龙，肉体力量和魔法能力几乎都属物种颠峰的巨兽。乌黑明亮地眼神中却有一丝怜悯之意。
　　那个美至耀目的焰发女人和她身旁边的二人明显来意不善。虽然蓝龙王实力强大，肉体力量和元素魔法皆强悍无比。可单面对这三人，只怕是这条龙命就撑不过今晚。
　　“我对它没有兴趣了。”张噬最后看了眼森然戒备着自己的蓝龙王，转身去向它巢穴深处准备搜索法琳娜踪迹。他可不想做被黄雀盯住的螳螂，何况眼前并不是弱小的蝉。
　　东方人的离开令拉格娜萝丝有一些失望，在看到他能够将索萨斯的真身逼成这样后，她对东方人的评估大大改变，甚至开始视为威胁。但现在不是解决这个的时机，转身对黑翼第一战士说道：“勒什雷尔将军，屠龙，有兴趣么。”
　　勒什雷尔并不正面回话，只是默默地将背上武器解下。本来他并不准备全力付出地冒着危险帮助拉格娜萝丝，但刚才将东方人与龙在雷云中的战斗看在眼里后，他的战士血液亦沸腾起来，准备试试看能不能一样以战士之身与龙一战。
　　那个可怕到不像人类的东方人居然飘然离开，这让索克萨法西斯减少许多压力。虽然眼前的三人都算是大陆强者力量顶峰的表表者。但索克萨法西斯深深烙印在灵魂之底的龙族骄傲无畏，龙族本身强悍无比的身躯与数百年来维持的顶尖元素宗师身份令它相信自己绝不会败。
　　只是傲慢的蓝龙却忘记了，刚才正是人类把它逼迫的飞翔入空。又是人类将它从空中扯了下来。
　　加尔远远地看见拉格娜萝丝圣者出现后发生的一切，惊讶于看似慈善的索萨斯院长真身如此可怕，又震摄在那曾经把自己“推倒未遂”拉格娜姐姐深不可测的实力下。不过友人张噬的安全离开让他放心不少。
　　“只是对付法琳娜的话，他应该没问题吧``````”加尔安心地想道：“再不离开就没机会了，拉格娜萝丝大人厉害的过分。张噬``````朋友，以后有缘再见了。”
　　加尔正准备悄悄离开，一声低沉沙哑地嗓音在他身后响起：“你完成了自己任务了么。加尔院士。”
　　和下面一样，这儿亦有盯着螳螂和蝉在一边等待的黄雀。
　　
32 战局.变数 其之二
　　古雷曼格静静地站在加尔身后不远处，身上未有穿他长年披挂的重甲。而是便于行动的皮甲。上一次战斗似乎并为留下什么明显伤痕。但他面上的丑陋旧疤在加尔眼里越发危险了起来。
　　“骑士长大人。您的指挥权，暂时被圣者大人剥夺了。”加尔小心地对眼前男子说道。听过阿述斯老师对过往的揭露后，加尔非常戒备眼前的曾让他觉得严格肃穆的老骑士长。绝不能把温蒂交给他。
　　“哦，是吗。”古雷曼格不可置否地说道：“那你没有下去和拉格娜萝丝站在一起？她看上去需要帮忙。”
　　“沙斯拉尔院长在那，我下去只是添乱而已。圣者大人还有别的任务给我，抱歉，在下要先行离开了。”加尔不露声色地恭敬说道。
　　看着加尔谨慎退开，古雷曼格纹丝不动：因为一个提着重型战锤的彪悍身影已经拦住加尔。
　　“小姑娘，不要这么着急走嘛。”魂吼骑士玛格曼达露出白森森的牙齿狞笑着：“我们如此有缘。我年纪也许大了点。但考虑一下我也不错哦。”
　　看到个疯癫如野狗但亦危险无比的男人盯着自己，凉意从加尔脊椎向他四肢散开。
　　那是深入骨髓的危机感，在他被玛格曼达的注视吸引戒备时，古雷曼格已经向他拔剑。
　　剑身淡蓝的名刃“碧空之歌”化为成蓝光匹练向加尔斩去，“铮！”的一声中途被银发身影反手握黑刃匕首招架。古雷曼格手腕一翻试图顺势拖刀切腕，却发现黑匕首上有细微锯齿，刺耳的金属摩擦响起，在暗夜中火花四溅。
　　加尔虽然勉强格挡住了骑士长的袭击，可一颗心却沉了下去：魂吼骑士可不是那种讲道理一对一的角色。
　　玛格曼达高举他手中的魔法战锤“震地者”向加尔所立的地面重砸而下，沉闷音波响起，连较远的古雷曼格亦稍稍一顿。而最接近的目标加尔只感脑部一阵眩晕，虽然只是一秒不到的事。但玛格曼达已如八爪鱼般把他略显瘦小的身躯擒抱死死压住。
　　腥红的长舌在加尔颈部舔过，让他浑身鸡皮疙瘩四起恶心不以。“我说过要抓住你，捏碎你，撕烂你的，让我心动的可爱小姑娘啊。”玛格曼达贴着加尔的耳朵低身说：“求求你，不要回答焚化者（骑士长古雷曼格在神殿骑士团里的称号）的问题，让我能有理由这么做啊！”
　　刚才古雷曼格的突袭一剑本是留手，就是为了制造机会让魂吼骑士生擒这个颇麻烦的天罚院士。老骑士长看着魂吼骑士玛格曼达抓住加尔后的颠狂样子，微皱了皱眉头，说道：“魂吼朋友，他是个少年。”
　　“什么！？骗人吧！如此清纯可爱漂亮香喷喷的家伙是男性？老友你这就吓到我心扑通扑通乱跳了呀！”玛格曼达抬起头，一副被惊到的扭曲表情，但四肢仍然牢固的箍住身下的加尔。
　　“我还要验证一下，绝对要验证一下。”玛格曼达右手慢慢摸索：“切，真是的没胸部。那下面呢？”他的手向下探去，一把抓住加尔的“重要部位”捏了捏。加尔羞愤的满面通红，但严重要害被这变态到不能再变态的颠佬抓住还是让他毛骨悚然，几乎要不顾面子服软开口求饶了。不过还好玛格曼达捏了几下后并没有继续。
　　“还真有那东西``````”玛格曼达略带苦闷地说道，但不过三秒他就露出森然白牙快乐笑道：“无所谓，反正看上去这么可爱。翻过来一样用嘛。”
　　真是个适应性超一流的欢乐变态佬。但这样加尔就麻烦了。大麻烦。
　　加尔双手被压的死死的，完全没有办法掏出特制炼金药剂或武器施展霹雳手段。心头大恨为什么自己输都是输在纯肉体蛮力上呢。上次维奇帕克就是，这回也是。问题是这次比上回要危险的太多。
　　“告诉我温蒂在哪，少年。否则我并没有理由去阻止魂吼对你的刑求。”古雷曼格淡淡说道：“不要试图在我面前说谎。我作为神殿骑士长，侦测谎言是长驻魔法。”
　　“呼，骑士长阁下，温蒂只是个普通的少女，又是你亲手救下的。你何必这样执着呢。”玛格曼达为了让加尔说话，稍微松开了些力量。胸腔压力减少，加尔喘了口气舒展了下，对古雷曼格劝说道：“凭这几人，是不可能对付整个教廷的。如果是要暗杀沙斯拉尔报仇，我也可以出力参加，无需要利用那个无辜女孩。”
　　“阿述斯那家伙把以前的事都告诉了你么？”听到加尔的话，老骑士长嘴角翘起，咧开，一开始只是格格笑，然后放身狂笑起来：“你懂什么！小子！无辜女孩？她是索德的血脉！看看下面！另一个索德血脉拉格娜萝丝，她被培养的多么强大！卓越无比！但却是在杀死她父母的沙斯拉尔手下培养而成！是与百年前不知哪来被教廷封印的邪恶灵魂融合为一的人格！小子，你知道她多么完美，又是多么危险吗？我相信过上几年她一定可以与她的祖先索德一样统一整个大陆。”
　　“温蒂不应该，也不会这样平凡下去，她会比她的姐姐更好，更优秀，也更适合统一这个大陆，在我的培养教导下。”古雷曼格最后强调道。
　　又是一个疯子，或者说被仇恨和嫉妒以及权利欲望逼成狂人的老家伙。加尔放弃了劝说的想法，盘算起如何可以混过去。
　　“温蒂很安全。”加尔斟酌着词句说道：“但是、我不知道、现在、她在哪。”
　　古雷曼格认真的看着加尔，宣布道：“你没说谎。那告诉我，之前她在哪里。有什么线索。”
　　在开启了天赋侦测谎言魔法的老骑士长面前，加尔努力拼凑起真实的只言片语来编造误导效果：“之前她被我安排在白狮王大道一七三号。黑翼帝国的人去带走了她。那人和黑翼第一战士，勒什雷尔将军有关系。”
　　“魔法反映``````没有说谎，不过应该隐瞒了些什么。”古雷曼格谨慎地判断，他望向下面与蓝龙王索克萨法西斯激战的重剑黑发男子：“但勒什雷尔的确来了，而且和拉格娜萝丝一起。”
　　这个巧合，令冷静的老骑士被误导了。
　　
33 战局.变数 其之三
　　看着思考不语的骑士长古雷曼格，玛格曼达嘻嘻地说道：“队长，现在是绝妙的机会啊。老不死沙斯拉尔正在为拉格娜萝丝张开魔法防御，拉格娜萝丝与勒什雷尔正把精力全都灌注在对付那条蓝龙上，这是杀死沙斯拉尔最佳机会。干吧！反正差不多也要和她们撕开脸皮了！”
　　“好。”出乎加尔意外，小心谨慎了数十年的古雷曼格并未拒绝玛格曼达的疯狂提议：“确实不能再拖了。敌人的敌人就是我们的盟友，等他们干掉这条蓝龙，下一个必然轮到我们。”
　　“在拉格娜萝丝施展下个大型魔法前，狙杀天罚院长沙斯拉尔。”老骑士对他身边的残余党羽沉稳下令道。
　　“很好。焚化者老友，我早就期待这一刻很久啦。”玛格曼达把手移动到加尔手肘，使劲捏下一扭。刺骨的疼痛感让加尔冷汗都冒了出来：他的双手臂骨被这个变态佬卸了下来。
　　“乖一点，不要挣扎，否则我就得把你的关节全都卸下来咯。”玛格曼达笑嘻嘻地掏出牛筋绳给加尔来了个“龟甲缚”。绳索韧性优秀无比，是教廷旧时代刑求而特制的装备。
　　加尔正想说话，嘴也被这变态骑士用不知什么布料胡乱堵住。郁闷无比。“希望他们下去都被拉格娜萝丝干掉！特别是玛格曼达这个变态佬！”他恨恨地想着。
　　虽然落入圣者方手中也不算什么好结果，但总要比被玛格曼达这变态骑士玩弄来的好上一万倍。想到玛格曼达刚才对他上下其手，加尔就一阵恶心翻胃。
　　将加尔非常技术性的绑了个七手八脚后，“魂吼骑士”玛格曼达与“焚化者”古雷曼格将注意力集中在不远处的雷区战斗上，准备在最好的实际狙杀沙斯拉尔，如果有机会的话，能擒住拉格娜萝丝是最好不过。
　　``````
　　黑色的身影闪避着落雷与球状闪电的撞击，在目标身在砍出一道又一道小小伤痕。在这雄伟蓝龙面前，勒什雷尔手中的巨剑只像把小匕首，难以造成致命伤害。
　　“混蛋，魔法力和肉体都如此强大。不愧为得天独厚的颠峰物种。”勒什雷尔暗暗骂道。他的剑虽命中多次，但也只是划过表层皮肤并未伤其肌理。顶着狂乱的元素魔法和强健利爪的压力与龙相斗，他是彻底感受到了刚才张噬感受过的更大压力：真不是人干的活。
　　而蓝龙王索克萨法西斯也头疼异常。这个黑翼第一战士勒什雷尔虽不像东方武者张噬那样能给他严重压力甚至是肉搏的近战压制，但其异常灵活和优秀的剑术，配合一旁沙斯拉尔与拉格娜萝丝的虎视耽耽就麻烦的很。
　　巨尾横扫，掀起大块沙石与树木夹着闪电光球四散，将勒什雷尔暂时逼开。索克萨法西斯张开龙口，蓝龙的天生的吐息能力：极其浓厚的雷电元素在它咽喉凝聚，好似将这片天地间的雷云风暴集中在口中一般。
　　“想要和我决战嘛？大蜥蜴。”拉格娜萝丝盯着准备向她闪电吐息蓝龙王，不闪不避。无需念咒施法，磅礴厚重奥术能量在她身边好似呼吸般自然汇聚。各色元素精灵们聚集在她身边舞蹈，就像她是魔法力量本身在物质界的体现。这根本不是正常巫师所能达到的境界。
　　不管勒什雷尔一剑扎在它前腿上扭转刀刃绞磨肉筋的痛楚。蓝龙王索克萨法西斯将口中雄浑的闪电能量喷吐而出，蓝色中透出耀目的白炙烈芒粗大柱状电浆对拉格娜萝丝倾泻而下，这根本不是沙斯拉尔的防御盾所能硬食的招数。
　　在这最危险的时刻，古雷曼格骑士残党行动了。魂吼骑士玛格曼达大声怪叫，将手中的魔法战锤“震地者”向沙斯拉尔奋力投掷。战锤破开风墙与电网呼啸着对全神专注地对巨龙施展着元素护盾的沙斯拉尔后背疾速猛袭过去。如果命中，他黑色法袍下的枯瘦身躯在重型战锤下完全不堪一击。
　　前有蓝龙灌注全部力量的猛烈吐息，后是玛格曼达的夺命飞锤。天罚院的首脑二人好似已经到了末路。沙斯拉尔眼中鬼火光芒大盛，却不是他自己试图去爆发实力抵抗，而是为自己花去大半生去努力建构维护的梦想存在：拉格娜萝丝所表现的卓越力量而崇敬满足狂喜。
　　世界在倾斜。
　　空间在裂解。
　　静默又充斥整个的空间的能量无声狂啸。震慑在场所有人的心灵。
　　飞锤和蓝龙吐息所造成的物理现实无声无息的悄然消失，这不是简单纯力量对轰力大者胜，也不是强大的防御将其杀伤力全部吸收。
　　而是从更基本的哲学层面上将“攻击”到“结果”里作为“结果”的部分完全抹去。是对现实物理逻辑的本质扭曲。
　　以拉格娜萝丝为中心，纯粹的源力奔腾而出，铺天盖地的覆盖达数百米半径。和造就基础巫术的魔法力徊异，类似接近牧师的神术。但却更进一步，与神术有云泥之别。
　　那是神力本质的爆发。
　　“这不可能！绝对不可能，我是在面对一个神吗？不，她的灵魂在六百年封印时虽然强大，但绝对不是什么神！一定有什么搞错了！”蓝龙王索克萨法西斯整龙都僵住了，它对自己作为颠峰物种的强势信心开始瓦解。因为它面对的可能是位神灵。正在它被震慑发愣时，勒什雷尔把握机会，潜入它身下。巨剑插入腹下剥开柔软皮肤筋肉。大块黄的红的脏器块块落下。巨龙的怒吼再次响起，却不再是炫耀龙威的傲啸，而是充满痛苦的悲鸣。
　　“小姐。”在这辉煌的一幕完毕后沙斯拉尔却罕见地露出担心表情，双眼鬼火都黯了一黯，上前用枯瘦的双臂扶住有些微微摇晃地拉格娜萝丝。
　　“我没事，只是有点用力过猛了。看来我还是不够成熟呀。”拉格娜萝丝朝抚养她长大，现在成为她老仆人的巫师笑了笑。
　　“小心背后！”勒什雷尔朝二人急喊同时放弃继续对蓝龙的击杀朝拉格娜萝丝赶去：早已准备许久的古雷曼格化成一道疾风冲向场中，那凄厉剑光直刺沙斯拉尔，看其气势好似要将老巫师和他和扶住的拉格娜萝丝插成肉串。玛格曼达紧跟其后配合掩护。
　　数十米的距离数息间就被缩成一米不到，这种距离就算是沙斯拉尔也不及施展足够强度的防御护盾抵挡，而拉格娜萝丝看上去更是暂时失去力量。古怪的感觉充满骑士长胸腔心扉，这一刻他等的太久。久到忘记了是什么推动他去这么做。久到仇恨的感觉都已经记不起来，只是知道有这么一回事。年轻时的复仇诺言和挫折感几年来折磨着空虚的他。忘记了，但不要紧，脑海里有一个声音在告诉他：杀死目标，穿透目标，静默目标，然后这一切就结束了。
　　可是他就快成功的瞬间，肩膀却被人抓住，拉了一下。用劲并不算大，却巧妙的破坏了古雷曼格一往无前的剑速剑势，将其凝聚一气嗬成的杀招破坏干尽。
　　只是稍稍一窒，沙斯拉尔已反映过来。却未试图做什么防御姿势，抬指几枚暗紫色魔法飞弹向古雷曼格弹去，古雷曼格手腕翻转，剑画弧将飞弹能量全部挑散。但他心却深深沉下，明白大势已去。
　　卷起风雷之声的巨刃向他斩来，勒什雷尔的回防已经赶到。
　　而本应该去阻止勒什雷尔掩护配合他的玛格曼达拳头已重重的打在老骑士长脊柱上。喀嚓一声，下肢顿时失去所有感觉，那是脊骨神经被玛格曼达击碎的后果。而握剑的右手紧跟其后失去，整条手臂被勒什雷尔一剑切下。古雷曼格咳血轰然倒地：刚才破坏他刺杀的一抓就是一直疯癫和教廷极不合群的魂吼骑士所为。
　　放倒了前上司，玛格曼达小心地跳后出。张开双手向面前三人表示自己毫无敌意。
　　“向您致敬，拉格娜萝丝圣者大人。”玛格曼达努力收起因兴奋而战栗的扭曲表情：“还有沙斯拉尔院长``````”
　　“为什么要做出攻击行为后又临阵背叛？你真和传说中一样是毫无理智和逻辑的疯子么？”拉格娜萝丝古怪地看着他。刚才那柄投掷过来魔法战锤“震地者”是魂吼骑士的兵器，这在教廷里并不是什么秘密。
　　“是的，我是疯的。”玛格曼达少有地正色说道：“如圣者大人所明鉴，我对什么道理什么忠实并没有兴趣。我在古雷曼格手下做事获得他信任也只是因为我做事不求利益不畏惧危险不在乎对错。”
　　“我只是喜欢有趣的战斗或愉快的破坏而已。”玛格曼达继续强调道：“有趣的战斗。不是找死的行为。”
　　“哦？你就这么相信攻击我的实力嘛？我刚才的确是很疲劳了哟。”拉格娜萝丝：“但这并不能成为我放过你的理由。”
　　玛格曼达神经质地抽了抽鼻子，似乎对场面的发展很满意：“不，圣者大人。有的，放过我，甚至是让我成为您得力手下的理由。”
　　“您的妹妹，您正在寻找的人儿。”玛格曼达露出森森白齿像条凶恨的忠狗般讨好地向拉格娜萝丝咧嘴笑着：“我抓到一个人，他知道您最重要的妹妹在哪。”
　　他充满诚意地向隐藏着加尔的树林指去。
　　
34 思念的反面是自卑，正面是勇气
　　张噬在索克萨法斯的巢穴中急行着。
　　快速搜索每个巢穴空间的张噬看都不看一眼地上堆积的珠宝和魔法物品。面前有墙，抬手击碎。破除障碍，一往无前。
　　魔法防御和幻术装置几乎被破坏殆尽，张噬冲到中央秘室只是时间问题，何况他在地上发现了血迹。
　　跟随着血迹，在龙穴内越潜越深。来到最深处尽头，布满黑色碎裂晶体的石质洞穴内，那熟悉的蓝色法阵淡淡光芒残留在洞穴中央。张噬发现前方有具独臂的女性尸体被扔在地上。张噬上前观察女尸面貌，很柔和的少女面庞，面上雀斑点点被血染红。
　　“她逃跑时没来的急取回断臂，于是就近取材么？”张噬咬了咬牙，更坚定了杀灭法琳娜的决心。观察到尸体上血迹只是刚刚凝固。法琳娜必然没有离开太久。
　　张噬抓起少女尸体，这少女可算是他们之前的战斗而间接害死。虽属无心，但张噬亦不想让她的遗体就这样被遗弃腐烂在这洞穴内。准备带出去回学院交给她家人。
　　不料手才一碰触，尸体却好似被激活般颤动起来！嘴唇机械木偶般僵硬张合，用死气沉沉好像来至幽冥深处的空虚语调茫然说道：
　　“第一个来的人是谁？索萨斯吗？黑暗心灵之网已经发动，只是我心情很不好，于是做了一些调整。那些诸国埋藏的“棋子”会行动起来。但不会有任何规律！我解放了“他们”，完全的解放！狂欢吧！这片大陆！这也是你所希望吧。老怪物，在鹰翔城这几年我过的很愉快，但也有些懒惰，忘记了危机感。合作结束了，老家伙。我发现我必须``````更加的增强自己。再见，我会怀念你的，也许还会回来见你。如果你没死在那个东方怪物手上的话。”
　　被法琳娜杀死，又扭转成巫术传话筒的女尸继续空虚地说道：“如果站在这里的是干掉索萨斯捣毁这巢穴的东方人，我一点也不奇怪，你干的很好，很强大。我第一次觉得有战士居然能够威胁的到我。你让我回忆起我逃离极法城后的那段日子，紧张，但又鞭策着我努力强大起来。在这点上，我感谢你。对了，爱洛，你在旁边他旁边么。这个少女你认识吧？和你同是吟游院的学生。看着她的残骸，爱洛，东方怪物，牢牢记住。”
　　像倒带一样，法琳娜的巫术推动少女的尸体开始表演再现她死前的痛苦，恐惧，悲哀，虚弱，绝望：“好痛，我的手被砍下来了。为什么，苏莎妮什么坏事都没做呀``````呜``````温蒂，你在哪，我只是想你等和爱洛姐姐一起回来而已。为什么要对我这样，法琳娜老师。求求您了，不要伤害我，我什么都愿意听您的。我才十五岁呀``````”
　　“战汝娘亲！”张噬已经无法再继续听下去。手掌按住少女尸体口部阻止她再说出这些悲惨的事。少女颤栗着身躯咕咕地吱唔，言语不清，然后内脏暴开，碎骨和污血溅满张噬全身，令他在火把和水晶碎片反射下的身影狰狞无比。
　　看着那个逐渐淡去的传送法阵。张噬沉默了一会，勉强接受了暂时无法继续追杀法琳娜的现实。雷霆般的暴烈笑声响起：“很好！非常好！我已经很久没这么发火了。我需要什么发泄一下，妈的，要快。”
　　对，那条龙，是和法琳娜混一起的，张噬突然想到。很好，希望它还没有被那三个人干掉。
　　他向巢穴外冲去。
　　``````
　　将加尔夹在腋下带到拉格娜萝丝面前。玛格曼达十指用力，坚韧无比的牛筋绳索被他硬生生崩断。但加尔双臂脱臼，被这么多人看住，也一时无法反抗。加尔望向倒在地上的老骑士长古雷曼格。和远处重伤的巨龙索克萨法西斯相对应似的，他像头垂死的野兽趴伏于地嗬嗬喘气。
　　这就是与最卓越的拉格娜萝丝圣者作对的结果吗？不管是为了复仇而潜伏了数十年的老骑士，还是准备了百年蓝龙王索克萨法西斯。都只能败亡于地上衬托她的无敌荣光。
　　而自己呢？实力心境都不如这二个败倒在地的老家伙，只是凭着任性自把自为。你凭什么觉得自己能叛出天罚院，在拉格娜萝丝圣者的无限神威下带走她的妹妹温蒂呀！加尔讽刺地笑了笑。
　　“``````”拉格娜萝丝神色复杂地看着眼前人儿。虽然是少年，是准备背叛离开天罚院的“失去信仰者”。但也是曾经让她心动的“爱洛”。玛格曼达看到她的神色心下颇有些不安，揣测道：“圣者难到是这口味？有一腿？妈的！刚才下手太重，只怕这下老子要糟糕。”
　　但拉格娜萝丝并未像他想像的一样发难，只是平静地问：“爱洛，温蒂在哪？告诉拉格娜姐姐吧。”
　　加尔眨了眨眼睛，心下判断：还叫自己爱洛，又自称拉格娜姐姐。说明圣者还准备、至少是面子上准备给我一个回归的机会。而不帮助治疗受伤脱臼的自己，这是在警告自己：她有点发火了。
　　“你是在担心我会对她怎么样吗？放心，她是我的妹妹。虽然没有生活成长在一起，但依然是最重要的妹妹。”拉格娜萝丝真诚地说：“也许你听古雷曼格说了我什么，但那都是谎话。他什么都不明白，我根本不在乎妹妹对我的所谓威胁。她是我的妹妹。”
　　是啊，拉格娜萝丝圣者大人是无敌的，拉格娜萝丝圣者是完美的。她没必要骗我这个小小的院士。温蒂和我一起离开是正确的吗？她的姐姐能给她的远比我这个小小叛徒院士所能达到的多的多。如果她说的是真的，那我对温蒂一直以来的爱慕感情又哪能比的上拉格娜萝丝圣者大人对妹妹的亲情？加尔感觉自己失去了立场，失去了一切。
　　“爱洛姐姐！”温蒂的温柔笑容仿佛重现在他眼前。
　　“我很期待和你一起去哦！”她欢喜地回答自己的邀请，即使那只是自己随口的编造。
　　“一直，一直等着你。”在他为她准备的小屋，闭起的双眼在期待他的归来。
　　“我相信您的真情流露，我相信您的卓越荣光。”银发的“少女”在焰发的圣者面前坚定地说道：“但温蒂想去哪里，得由她自己决定。”
　　“我是不会告诉你的，拉格娜姐姐。”加尔微笑着向好似体现了世界一切辉煌美丽的圣者缓缓述说。他微笑的面上双眸倒映星光，亮丽发梢银星点点，在这瞬间毫不逊色的面对媲美着那人间神邸。
　　
35 那所要守护的
　　看着即是拒绝，又像撒娇，暧昧不明的爱洛。拉格娜萝丝楞住了，然后格格笑了起来，令站在一旁的玛格曼达与勒什雷尔都将目光集中在她身上。只有沙斯拉尔还是老样子死气沉沉的目视着重伤伏地的蓝龙王索克萨法西斯，防范其拼死反扑。
　　“有趣，你这孩子。连反抗我都反抗的这么可爱。”拉格娜萝丝看上去完全没有生气，笑盈盈地轻抚加尔面部。
　　居然叫我孩子！如果你是温蒂的姐姐，年纪也不会比我大，只不过是看上去成熟而已！真不知道沙斯拉尔院长是怎么教育她的。加尔心里腹
　　诽道。双臂的疼痛阵阵传来，冷汗随着面颊滑落而下。拉格娜萝丝轻轻擦去加尔的汗珠，却并不下令帮他接驳手臂。
　　这女人，果然还是在生气。加尔面色不动，温顺又沉默，无言的反抗。
　　“圣者大人，关于线索。”玛格曼达眼睛转了转，突然开声说道：“刚才叛党古雷曼格用侦测谎言神术测试他的回答时，他提到过您的妹妹
　　现在可能和黑翼帝国的人在一起。”
　　玛格曼达朝勒什雷尔说道：“相信勒什雷尔将军也许知道些什么。”
　　勒什雷尔皱了皱眉头：“我只是和我以前的学生拉佐格尔说了一声而已。他是跟随保护本国奈法莉安公主的护卫。”
　　“那就对了。”拉格娜萝丝收回抚摸加尔面颊的手：“前几日贵国奈法莉安公主忽然与他交好。他的后路，应该就是利用贵国公主的势力吧
　　。”
　　“拉佐格尔对黑翼和我非常忠诚，不会放任年幼天真的公主胡闹。请放心，他们不会走远。”勒什雷尔肯定地回答道。
　　连一秒考虑时间都不需要，拉格娜萝丝便看破了加尔所峙的准备。她最后扫了加尔一眼，不再对他说话，
　　原来这一切在她面前都是小把戏么？连命运女神的天平都向她倾斜。聪慧，卓越，热情似火又平稳冷静。仿佛将一切世间赞美加注于她都毫不过分。我是在抵抗这样一个人吗。不，在她眼里，我这甚至连闹别扭都算不上。加尔苦笑。
　　垂死的老复仇骑士古雷曼格嗬嗬地似乎在努力向拉格娜萝丝述说着些什么，玛格曼达恭敬地向他的新波士询问道需不需要他来处理这个家伙，拉格娜萝丝轻轻摆了摆手，缓缓地走到老骑士身前，作出让周围人惊谔的动作，她半跪下聆听老骑士最后的遗言。
　　“歌娜（拉格娜萝丝在成为圣者前的真名）`````歌娜``````”老骑士的脊椎骨与神经被玛格曼达的偷袭一拳打成二截，脏腑移位。虽然还勉强撑着不死，但精神已经有些不清楚，迷糊地呢喃着：“不要相信沙斯拉尔，是他`````杀死了你的母亲`````咳！咳咳！叔叔``````会拯救你``````为什么``````你不再对我说话了呢，咳！”
　　老骑士大口的吐出鲜血，夹杂着内脏碎片吐出。拉格娜萝丝面朝辛苦又勉强努力地向她述说的老骑士古雷曼格。背对着众人，看不清楚她现在表情，但她缓缓伸出手去，轻轻放在老骑士的额头上。
　　“你都想错了。我是歌娜，我也并不只是歌娜。不是你所想象里，需要你去拯救、帮助的少女。”拉格娜萝丝用充满魅力和温柔的声音轻轻柔柔说着，“古雷曼格``````叔叔，安眠吧。你所希望看到的，在未来会出现。”
　　她在说什么？我听不清楚，一生都陷落在复仇里的老骑士双眼模糊地看着眼前人儿，啊，是歌娜，她又这样温柔地对我说话了。不清楚是在说些什么，但这样不就足够了吗？往日的深刻回忆又一幕幕在老骑士脑海中浮现：
　　“古雷曼格叔叔！古雷曼格叔叔！我已经会施展五大元素所有魔法了哦，歌娜很厉害吧！嘻嘻！同学们都说我是天才中的天才呢！”七岁时候的歌娜欢快地向他报告撒娇着。
　　“叔叔``````她们都说我是怪物，不应该存在于这个世界上的怪物。说正常人根本不是我这样子的。我很难过。”忧郁的歌娜靠在他怀中述说着。
　　“我知道了！她们都是嫉妒，对远超越她们的我心存畏惧。但畏惧不是应该更加尊敬我吗？我本来就不应该和这些凡人呆在一起。我想，我应该会做些什么。”八岁的歌娜对古雷曼格说道。
　　“我的头好痛，脑海中的它`````好象要与歌娜融合了``````虽然它从来没有伤害过我，但是``````叔叔，我好害怕。”九岁的歌娜在古雷曼格面前哭着。
　　“你是谁？为什么总是跟着我？”十岁的歌娜冷漠地对古雷曼格警告。
　　“你好，古雷曼格骑士长。我是新任的教廷圣女，一起将教廷导向更光明的未来吧。”已经成为拉格娜萝丝的歌娜神圣、温柔、但又充满隔阂地对总是满面肃穆阴郁地老骑士长说道。
　　````````
　　直到今天，她又用这样充满真诚的温柔话语对我说话了。古雷曼格思维逐渐离去，他好象看到了二位少女欢乐地牵着手在花海中奔跑，前方是记忆里永远温柔的伊罗梅斯小姐。
　　“来，歌娜，温蒂，不要再调皮了哦。”“好的，妈妈！”二位少女笑着牵住她们的母亲，一边一个靠住她。
　　“古雷曼格，不要再站那边发呆了。一起来吃饭吧。”伊罗梅斯小姐温柔地朝老骑士呼唤。
　　“看，看！这道菜歌娜也有帮做哦。”欢快的少女向他炫耀着。
　　如果是这样，多好``````我是什么时候，迷失了方向``````
　　古雷曼格的意识渐渐远去，直到冥神那永恒平静的怀抱。
　　拉格娜萝丝安静地陪伴老骑士去向他的最终结局。沙斯拉尔还是老样子，沉默无比。勒什雷尔明白这是她的内事，有够醒目的他就毫不多话,肃立在一旁摆酷。只有玛格曼达性子急噪，有些安静不住。
　　“这个叛徒怎么办？”玛格曼达还在试图提醒拉格娜萝丝圣者加尔背叛了她。企望圣者能将这个令他期待了许久的棘手银发“小妞”给他处置。
　　拉格娜萝丝好似真的陷入了忧郁迷思，没有立刻回答玛格曼达的询问。金红色的如焰卷发被逐渐散去的龙卷风压吹的好似火海波浪，在这凄凉的长夜看上去璀璨无比。
　　玛格曼达还在等待圣者大人的指令。但在拉格娜萝丝回答前，急噪的魂吼骑士身后却一把古怪的异族口音响起：“是谁？”
　　反映迅捷无比，玛格曼达好似野兽惊醒，刹那间便弹跳离开原地，看向身后，却毫无人影。
　　“是谁？把她手臂卸了？”古怪的口音又在玛格曼达身侧响起，玛格曼达比刚才的动作快上一倍，迅速锁定目标。
　　毫无声息，迅捷无比。张噬双手环抱银发的纤细身躯，双眼横扫全场，大笑道：“真是热火朝天的一夜啊。”
　　他的凌厉双目内亦有二团火在燃烧。
　　那是愤怒的火焰，
　　将要燃尽摧毁惹怒它的一切。
　　
36 破晓.潜影
　　“啊？风太大，我听不清。”玛格曼达偏起脑袋装做没听清楚来人话语，走到张噬面前摇头皱眉道：“就算听的清楚，这蹩脚的口音我也听不懂。黄皮猴子。”
　　距离已够。如狮子扑鹿，他闪电般向搂着爱洛的张噬擒抱抓去。
　　然后玛格曼达倒飞出去。凌空直退，近十米后才倒地，咳血。
　　他是被张噬单手发劲一击打飞。
　　愉快的战狂施虐者玛格曼达在今夜太过成功太过快乐，为他的嚣张大意而吃了第一个苦头。
　　张噬心情已经差到顶点。
　　纵横东西方二块大陆，在东方显龙，辉日，极梵天等等诸国位列天下最强宇内十尊里第一难缠的凶兽武者“吞天”，被伊斯穆林众教国拜称为“大武帝”。遨游七海自问生平难寻抗手的他就很久没有再经历如此郁闷的长夜。
　　先是看到以他性子必灭之的法琳娜那傀儡肉林，用上极耗体力的“对冲拳道”才破除其空间陷阱。然后追踪来此与她的同党，化身蓝龙的院长公平一战却被人打断。下去那巢穴追踪法琳娜又被她故意留下的“手尾”着实恶心了一把。本想上来继续屠龙泄怒的他看见那龙已垂死。这还无所谓，可他却又发现自己很是欣赏喜欢，又被维奇帕克托付保护的的银发少女爱洛被卸去双臂，被那嬉皮笑脸的古怪骑士当做货物般提起。
　　此刻在东方凶名昭著名满诸国的武者“吞天”，又于这异国它乡再次显露它的獠牙。
　　只是这次的对手亦是西方教廷与帝国里精英中的精英：天罚院长沙斯拉尔，魂吼骑士玛格曼达，黑翼帝国将军勒什雷尔都是一时无二的强手。而半跪着陪伴老骑士长走完最后一段路的拉格娜萝丝圣者，看似此刻落寞柔弱，却是几人中真实实力最深不可测的一位。
　　可那又如何？张噬在故乡东方被称为“凶兽吞天”。就是因为他从未惧过任何危险战斗，反而极是享受。
　　但第一个阻止他战斗冲动的却是怀中之人。张噬帮银发少女爱洛接驳回双臂骨臼，面色虽是苍白，接驳时痛的冷汗滴落。一直相当礼貌的她连感谢都没有来的及提，疼也没有喊。急急向他说道：“请不要和拉格娜萝丝圣者敌对，快离开吧。我没事的，嘿嘿。只是做错了事，被适当惩罚了而已。”
　　“快离开吧，求求你了。拉格娜姐姐不会对我怎么样的。”爱洛努力表现出积极的一面，试图让张噬相信。她不希望因为自己令张噬与拉格娜萝丝圣者冲突：她不想失去这位朋友。
　　可看着怀中少女苍白面容，张噬却不相信。
　　“东方人，离开吧。这是本教廷的内事，你无权过问。”拉格娜萝丝轻柔地阖上老骑士的双眼。对张噬说道。
　　“权？这个世界不是谁拳头大谁就是权么？”张噬毫不讲理地桀然大笑：“我要带她离开。不管是坐我停泊在海港的商船去遨游世界，还是就住在本城娱乐上一阵。这不需要什么权利，只需要理由。”
　　“因为老子想要这么做。”张噬轻轻放下爱洛，傲然蔑视着眼前几人：“这理由够充分未？够不够劲了？”
　　这蛮横和嚣张到极点的挑衅令眼前诸人一时都默然不语，然后媲美空中闪电劈啪的暴雷般大笑响起。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！那要看你是不是说的到``````”大笑的人是前佣兵王，现在的黑翼第一战将勒什雷尔：“又做的到了！”
　　可第一个动手的却不是他。
　　而是先挑衅的“凶兽吞天”大武帝张噬。
　　十多米距离，好似缩地。瞬间东方人已经到了勒什雷尔面前，一拳挫出。
　　勒什雷尔反手握剑，将巨大厚重的战刃似匕首细剑般使用，斜削而出。极为精确地斩到东方人拳面之上。
　　“将你手臂破开直斩肉身！”勒什雷尔的杀招是存着这个心思。剑拳对击，却没有如他预料的血光并现。自己握剑的左手却被震到打颤。
　　他惊骇的发现：那不是拳，是攻城的战锥。
　　不是普通的战锥，而是破开无数城池的凶暴屠杀毁灭武器。
　　不管握剑的手多么稳定，这把重型战争巨剑曾多少次横扫斩开队列军阵。但与这堪比“攻城武器”对撞下，也只能五指松散、腕裂脱把。
　　但作为西方世界有数的顶峰剑士，勒什雷尔爆发出了他立于西方强者之林真材实料：被震松脱把的左手顺着余劲轻按剑柄向上抛起，疾影旋身右手凌空接剑劈下。
　　空气撕裂出刺耳锐声鸣叫。这一剑施展出了他真正修为，连气流都被斩成压力风刃，凝聚包裹在刃面之上。
　　这是勒什雷尔作为佣兵王时的剑术秘技：“断天空”。
　　一个勒什雷尔已是极之棘手，可动手的却不止他一个。沙斯拉尔枯槁手臂虚扬，玄黑与青紫二色法术光线缠绕在一起，向张噬背后射去。奥邪双重腐蚀，充满削弱腐化的邪术诅咒配合奥术能量冲击破坏，就算有佩带魔法防御饰物或展开防御魔法阵也无法抵御同时具备“削减、渗透”，“冲击、爆破”二种属性的诡异巫术。
　　“必杀的局面。”勉强压下胸腹伤势，咬牙切齿地蛰伏在一边准备配合攻击的玛格曼达判断道：没有人能在这样的合击下活下来。
　　勒什雷尔也这么想。
　　一边垂死伏地的蓝龙王索克萨法西斯看着眼前一幕，居然有了点兔死狐悲的感觉：刚才勒什雷尔剥开它脏腑的正是这招“断天空”。龙吟声微弱响起，也只不过是在表达它的不甘。
　　但张噬总是给它意外。
　　勒什雷尔出手后从来是不“斩断目标屠杀目标分割目标”就绝不停下的秘剑硬生生停住，煞住，定住。抽不出，进不了。
　　张噬双掌拍夹勒什雷尔剑脊，那凶煞的秘剑被他截停了下来。剑上缠绕地风压气流被一拍而散，现在就像是勒什雷尔把剑塞在张噬手中一样，勒什雷尔试图扭转抽取剑身，却惊恐地发觉到张噬一双肉掌好似粘在了他的武器上，又或说是他的武器好象天生就是长在了这东方人手上。
　　掌藏龙，纳虚空。别说是一柄剑，就是蓝龙王的巨尾横扫，亦能硬接下来。
　　沙斯拉尔双目中二点鬼火亦连连闪烁：他的“奥邪双重腐蚀”射在张噬身上却毫无效果：那充满诅咒邪气的魔法能量被东方人瞬间震出的翠绿罡风消融至点滴不剩。
　　混元体，金刚体魄，或在西方被笼统地称为“异界生物”。极少数的武者将肉体修炼至颠峰后，在呼吸法与肉体同调下，已经变的和凡间生物不太一样。
　　而张噬盛怒之下全力全开后，已经达至更高境界。瞬间震出的气息罡风甚至能将巫术邪气吹灭，一般或低阶魔法武器根本无法伤害到他。配合上他极高的格斗修为，的确是够资格自号近战不败。
　　“好剑术！直接爽快！比那些显龙的死脑筋可强多了！”赞归赞，张噬还是准备要一脚踢飞勒什雷尔，耳边却响起悠长怪吼！
　　魂吼之玛格曼达。看准机会，冲到张噬身边用出了他成名绝技。千魂嘶月，恶魔怒吼，爆炸的音波威压霸势虽然不如蓝龙王索克萨法西斯的正宗龙吟，但其凄厉与神智破坏力则在它之上。
　　连张噬也被吼的一时眼冒金星，怒喝：“吼？我也有料！”
　　如果说蓝龙王索克萨法西斯的龙吟是高阶巨龙天生龙威，玛格曼达的怪嘶是将凄厉发挥到极至。
　　那张噬的怒吼就是老虎啸月，凶兽磨牙。低沉的凶兽气息从身边人的灵魂深处响起，好似猛兽已将獠牙利齿搭在了脖子上，凶暴森然的气息缠绕耳际咽喉。
　　玛格曼达与勒什雷尔打了个激灵，都是一窒。
　　然后玛格曼达第二次被揍飞出去。这次是真的被打至跪地喘息，再起不能。
　　凶悍无比的魂吼骑士在张噬全力全开后，甚至连一招都走不过。
　　勒什雷尔虽然勉强弃剑抵挡住了张噬的踢击，但披着精金腕甲的双臂全力防御下，亦被扫的双手发麻臂骨似裂。暂时失去战斗力。
　　张噬解决了这二个对手，正准备将勒什雷尔的巨剑投掷向试图再次施法的沙斯拉尔。
　　但他犯了错误。
　　一个将要导致他失败的错误判断：没有先去攻击真正的危险人物拉格娜萝丝，将时间浪费在击倒另外三人身上。
　　“既然你自己都转化为空灵体``````”拉格娜萝丝朝东方人轻轻笑道：“那就不能怪我用位面投掷术啦。”
　　无需念咒，无需法阵。拉格娜萝丝轻而易举地打开了界与界之门。
　　召唤术的另外一面是反召唤，将异常生物驱除回自己的世界。拉格娜萝丝的位面投掷，就是将她所想要驱除的非物质界的异常生物目标投掷放逐入任何一个与其相性最佳的界域。
　　全身肉体在呼吸法的同调下，张噬的身体和大型魔法生物无异，甚至还要高阶许多。与现在暴怒的他相性最好的位面界域只可能有一个：深渊血战场。
　　“吞天”张噬，事实上也可以叫“女难”的张噬，虽说实力强横，但在女性运气上总是很糟糕。不管是交往，还是对敌上。
　　在他发现拉格娜萝丝圣者的动作时，已经晚了。自己在这物质界的存在被削弱减少，轮廓逐渐淡去。被传送放逐到界门的另一边。
　　“混``````”连最后一句粗口都来不及暴。他的拳头总是比话语更快，重拳凌空炸响，拳面前的空气被打成一团风压向拉格娜萝丝冲去。
　　但这也只不过是让圣者大人那美丽的火发飘起，毫无威胁的一拳而已。刚猛的拳力风压在接近拉格娜萝丝时就化成轻风，温柔的抚过她绝世娇颜，扬起发丝。
　　“拜拜啦~脾气暴躁的东方小子，祝你在深渊血战里过的开心哟。我心情好的时候会记得给你做祈祷的说~”拉格娜萝丝甚至还欢快地对着这东方强者眨眨眼睛打了个再见飞吻。最后不甘心地盯了她一眼，张噬就消失在这世界上。
　　虽然是有些取巧获胜，但张噬这个东方的天才怪物就彻底败在了拉格娜萝丝这个西方的天才怪物手上。
　　“怎么会这样``````”加尔无力的跪下。只是一夜，他曾经看似幸福的脆弱世界就被破坏。教廷不是他的归宿，友人消失，而自己的亲友可能被拘禁，而自己爱慕的女孩也会被她姐姐夺去。
　　如同之前鲁西弗隆对他所说：“你现在的快乐日子只是虚幻的碎片。”
　　而这如泡末般虚假幸福就被拉格娜萝丝圣者轻而易举的戳破。
　　只是因为自己不够强而已，保护不了自己喜欢的人，帮助不了自己的朋友。什么天罚院第一新秀，什么融合了战术炼金的天罚院首席刺客。在今夜眼前的代表着大陆力量颠峰的战斗里，自己甚至连出手的资格都没有。玛格曼达那大烂人亦敢对远比他强的张噬出手二次。可自己在看到了圣者大人的神威后，连斗志都失去，只希望张噬快逃。
　　可他的性格会逃跑么？他又是一个被自己害了的友人，如同帕奇维克。
　　不管用什么理由去辩解，一切原因的根源只是因为自己不够强，不够强，还不够强，不足够保护自己重要的人，没能力去做自己想做的事。
　　加尔陷入了内疚和愤恨的迷思里，而今夜发生的一切就改变了他随随便便可过就过的人生态度。
　　要更强――
　　````````
　　在这集中了许多西方和东方颠峰强者的长夜之战。大获全胜的教廷圣者享受着玛格曼达和勒什雷尔从心底发出那惊愕又尊敬的目光。抬头望向天空中逐渐缓缓散去的魔法雷云，启明星在空中闪耀，拉格娜萝丝缓缓地说：“就快破晓了。最后，我们还需要给就要接近此处的围观学子们演一场戏。来完美谢幕。”
　　大陆历夏初之月三日，最尊贵美丽的圣焰教廷圣者拉格娜萝丝，枢机主教沙斯拉尔，前佣兵王、如今的黑翼帝国将军勒什雷尔联手将威胁大陆和平安宁的邪恶魔龙索克萨法西斯击杀。鹰羽学院数百人目击其屠龙盛举，三人成为诗人们传说中的屠龙三英雄，编写诗篇繁多，盛名更加响誉大陆。
　　之后鹰翔城被圣焰教廷接管，入海口免费赋于黑翼帝国商船同用。和教廷有很大渊源的中立贵族迦顿谦虚的接手了城主位置。因鹰羽学院长空缺，沙斯拉尔枢机兼任鹰羽荣誉学院长，直到选出更适合的人选。
　　在这时代变迁的背景下，一些小小漪涟变的无关紧要。像是东方最大船队的船主张噬无故失踪，其船队管理权被教廷善意的暂时接管下来。又或是鹰羽最美丽和最动听的传说：爱洛与温蒂突然退学，法琳娜塔主无故离职，大量少女失踪案浮出水面等等，也只会在关心她们的人心中才有些份量。
　　而拥有继承权的黑翼帝国奈法莉安公主几日后被暴料出已经悄然回国，据小道消息是与其同窗好友有关，但在一些敏感的人眼里，却嗅出些许政治味道。
　　除了少数几人，没人知道那长夜中发生了些什么。
　　
37 结局亦是开始 其之一
　　冰冷的水滴点点落下，空气发霉潮湿。
　　弃尸者地牢。这个花名是教廷的审判者们起的，因为被扔到这里面的人，差不多就等于是死人。只是等待着死亡后将尸体抛弃的那天。
　　在拉格娜萝丝掌权，推行教廷改革后，死人虽然没以前那么多了。但花名还是保留了下来。
　　加尔回想起来，自己做天罚执行者的时候抓到的目标应该也关了几个进来。虽然不多，但手边那小蝾螈穿过眼眶筑巢的骷髅头也许就是自己抓到的某个倒霉家伙。
　　“只不过现在轮到自己。真是报应不爽，天理循环。”加尔无聊的数着爬虫。
　　离加尔很远，阴暗的角落几个肮脏的人影挤在一起，那是之前就被关在这弃尸者地牢的罪人。
　　加尔刚被关进来时，看着他那清秀美丽的容貌，着实让这帮残存等死的无聊家伙性奋的很。
　　在他们吵闹着试图分配加尔身上每一个“洞”和先后之时。加尔慢悠悠地蹲了过去，说道：“谈什么这么开心？能不能也算我一个？”
　　“讨论怎么分配你呢！顺带一提老子是分配到你的小嘴，连续八次！”一个独眼的家伙乐呵呵地朝加尔宣布。
　　然后他们很快明白了新牢友不是外表看上去那秀美可爱柔弱无助的少女，能让自己告别左右手的可怜落魄修女。
　　而是只披着美丽外皮的坏心眼恶魔。
　　“就说呢，怎么会关个这么漂亮的小妞进来。这帮天杀的神棍哪会提供这么好的福利！”那个宣布“八次小嘴中出权”的独眼家伙双腕关节都被卸掉，这下他连用左右手满足自己都做不到了。
　　所以加尔直接成了牢房老大，但欺负这些废物对他来说一点意义都没有。
　　作为极严格要求忠诚心的执行者，背叛教廷违抗圣者没被处死已经算是格外开恩。更没有把自己交给玛格曼达而只是扔进地牢。加尔实在觉得自己运气不错。
　　倒霉透了的人总是会找些让自己快乐起来的理由。天性乐观的加尔虽然之前受到打击极大，但仍然没有放弃。
　　失去虔诚心的自己并不是被审判官抓到，而是同样有着私心的拉格娜萝丝圣者。加尔知道自己所谓的背叛在圣者眼里无须在乎，圣者连玛格曼达那种疯狂的家伙都收做手下。又怎么会把自己的小小背叛放在心上。
　　可自己与玛格曼达对拉格娜萝丝圣者来说有一个本质上的区别。
　　那就是自己与拉格娜萝丝有着最基本的利益冲突：她的妹妹。
　　加尔不知道拉格娜萝丝对自己的妹妹是抱着怎样的感情，但是那天她对自己的话并不像是说谎。
　　“如果说拉格娜萝丝是真的关心她妹妹，那会不会随她心愿？不不，如果是的话，温蒂是不会让我在这里的。拉格娜圣者到底在想什么呢？那个东方人，张噬。被拉格娜萝丝扔进了地狱深渊。他会不会有事？不不，如果是他``````那倒霉的也许是深渊恶魔们才对。”考虑着各种可能的变化，加尔坐在地牢内胡思乱想。
　　地牢内勉强可以看到天顶上小小窗户，射下的微弱阳光是外界与日月转换，加尔迎接来第三个黎明时。地牢的门终于打开。
　　“你``````”加尔抬起手遮蔽射进的强光，那些爬起来大喊着自己是无辜，求求大人放过自己家伙向牢门半跪着爬去，但全被一个粗暴地男子声音大声辱骂着踢开。
　　“嘿，过的还好么？爱洛小姐。”开门的居然是玛格曼达，加尔的心慢慢沉了下去，但魂吼骑士并未继续说话恐吓，而是谦恭地让开。
　　他现在只是个引路的护卫而已。
　　“爱洛``````姐姐。”
　　那是多么熟悉。
　　“让你等这么久，真对不起。”
　　那是多么想念，即使只过了几天。
　　“我来了，请牵住我的手。”
　　金发的少女面带微笑，向加尔轻轻伸了手，张开小小的掌心。晶莹的泪珠在她眼眶中打转。那容貌不存在于加尔记忆中任何一个人。但其如神邸降临般的气质在加尔记忆中只有一个人曾经有过。
　　但自己绝不会认错。那是血脉一样，但完全不一样的二人。
　　不管是她变成什么样子，不管过去多久。自己也绝对能一眼认出来。
　　“温蒂。”加尔笑了起来，握住她伸过来的纤手。
　　他什么都没有去问。
　　但他隐约的已经感觉的到。
　　恢复了真实容貌，恢复了与她的姐姐一样的气质的温蒂，已经离他越来越远。
　　“我们出去吧。”
　　“好的。”
　　不像是离开这黑暗牢笼，平淡地对话。令旁边的“牢友”们惊诧不已，原来这个可怕的小妞温柔起来还是很可爱的嘛。
　　``````
　　等待着加尔换上新衣服，虽然送来的衣服还是修女装让加尔有些吃惊。但他还是默默地换上了。
　　“爱洛姐姐，你看我的头金发怎么样？”温蒂牵着刚刚洗过头发的加尔述说着这几天发生的事情：“这头发是我的姐姐``````拉格娜姐姐抚摸了一下就变出来的哦，她说，我本来的摸样是现在这样，一开始是有点不习惯啦。但现在觉得和你的银发很配呢！嘻嘻。”
　　“我终于回忆起来了。以前抚养我的那个男人，阿述斯导师。原来我读鹰羽学院的学费是他出的呢，怪不得，我以前还奇怪自己家没什么钱，怎么交的起钱进鹰羽哪。”温蒂不停地对加尔说着：“就是他为了保护我用炼金术改变了我的容貌，虽然很感激他啦，但是心情还是有点奇怪，女孩子都是希望自己更漂亮的嘛！以前，以前哪，在爱洛姐姐面前总有点自卑呢。觉得你好美，我站在你旁边是不是就像个不起眼的绿叶呢。”
　　“萝萝她，正在被拉格娜姐姐治疗呢，姐姐说萝萝她``````是被创造的生命，融合灵魂里有不好的东西混杂进去了。阿述斯叔叔在配合着她。”
　　“小奈很难过，我和萝萝都告诉她这不是她的错。但是她在回国时还是哭着一遍又一遍的说对不起，真是个对自己要求太严格的认真女孩。我想她成为黑翼女王的话，一定会很负责吧。”
　　“还有，还有``````唔``````”努力用动听的声音述说着的温蒂话语被打断。她的双唇被封住。
　　银发和金发的二个美丽身影紧拥在一起，深吻，很久才不舍的分开。
　　“我喜欢你，温蒂。不管我是加尔，还是爱洛。”银发的少女认真地看着金发少女双眼告白，努力将自己的思念传达过去。
　　“我也是，不管你是爱洛姐姐，还是``````那个坏心眼的笨蛋加尔。呜，好奇怪，眼泪一直流``````”金发少女将头埋在银发的怀中。嘤嘤地哭着。
　　但那是喜悦的泪水。
　　“说起来我还欠你一个约定哪！”
　　“是呀，爱洛姐姐真没信用，还说要带我去一个很期待的地方。”
　　“好吧好吧，我会带你去很~~~~~~多地方。旅行，山中，海上，到处冒险。那时候连吟游诗人都会把我们编写进诗篇~”
　　“哎，吟游诗人，不就是我们自己吗？笨蛋爱洛姐姐。”
　　“那我们组成吟游组合，那一定会是全大陆最红的吟游诗人二人组，连诸国国王都会请我们去表演去做首席宫廷艺人，但我会告诉他们：对不起，没时间，我要和温蒂去更多地方旅行。”
　　“哈哈哈哈，才不会哪！爱洛姐姐你太自大了啦。”
　　欢快地笑着不时响起，幸福弥漫在那小小的房间。
　　但她们都没有提起，那简单又纯粹地小小幸福。
　　离真实是多么遥远。
　　
38 结束亦是开始 其之二
　　“好了，好了。”温蒂擦了擦不知是感动还是笑出的眼泪。说道：“我真的很高兴能认识爱洛姐姐。”
　　“从来没有后悔过，这是我唯一确认的，会深深铭刻在我心底的宝物。”互相牵住的手越来越紧。
　　“我也是，我绝不会离开你的。”银发少女急急地向金发少女述说着。
　　“我很高兴，但是``````”温蒂好象用出全身的力气才能将话说出口：“``````拉格娜姐姐是不允许的。她和我做了交易，只要我能听她的话，就不惩罚你，还有放了萝萝和阿述斯叔叔。我也不要看到你再成为教廷的工具``````成为什么天罚院刺客。不要被过去束缚，请保持着那向往自由的心吧。”
　　“好好对待自己，不要再为了那些没有意义的事去无情地伤害别人了。爱洛姐姐是那样的温柔，世界也会对你温柔的。”似乎是感受到了圣者的逐渐接近，温蒂努力保持欢容向加尔说道：“答应我，一定要幸福的生活下去哦。”
　　“我最爱的，爱洛姐姐。”
　　那悲伤含泪又努力温柔笑着的容颜。
　　在多少年后，他都能清晰地回忆想起。每当那时，嘴角挑起的那抹微笑，就与面对她时的一模一样，无比温柔。
　　那双眸互相凝视下的时间，是多么短暂。但门已被推开，拉格娜萝丝牵着长长粉红卷发的，可爱的就像是玩偶一样的女孩进门。
　　“没想到你和阿述斯制造的玩具还满有趣嘛，连神灵碎片都混进去。不过我已经处理掉了。”拉格娜萝丝转向温蒂微笑道：“结束了吗？”
　　“``````是的，姐姐大人。”温蒂眼睛仍然看着加尔丝毫不离开。但她也明白，必须结束了。
　　次日，在加尔离开之时，温蒂并没有去送他。
　　因为这是她对拉格娜萝丝的诺言，是与掌握一切的姐姐所许诺的交易。
　　“我会成为您需要，您希望的人。所以请放走爱洛姐姐和我的朋友吧。”
　　在他离开时，她把自己关在最后与他相间的屋子呢喃着，眼泪落下。
　　坚强起来哦，小温蒂，爱洛姐姐是不会希望看到自己这样的。我们都保存着那最重要的记忆宝物。幸福地生活下去。
　　所以振作吧，我不能再哭了，眼泪，只会在破开一切隔阂再次相见时才流。
　　要相信，一定会有那一天，为了那一天，自己必须努力的活下去。
　　``````
　　“圣者大人，为什么不直接干掉他呢？敌对的种子已经在他心中发芽。我会做的隐蔽点，您的妹妹是不会知道的。”玛格曼达半跪着向拉格娜萝丝建议道。看来他对加尔还是心怀不忘。
　　“不，这样温蒂会很伤心的。她虽然是很善良温柔的人，但内心是非常坚强。太过份只会是反效果。”拉格娜萝丝考虑了一下，才悠悠回答：“而且我既然答应了她，就不会改变主意。”
　　也许自己也会有点伤心，只是非常小一点点，毫不重要的一点点。拉格娜萝丝轻笑了起来，但她没有说出口。
　　我注定是世界之王，这点小事并不算什么。真正重要的是``````
　　卓越地圣者陷入了思考。
　　二日后：
　　教廷圣者拉格娜萝丝宣布辞去教廷第十二任圣女位置。在位时，她大力推行教义改革与融入逐个诸国社会、基础化，贴心化的新教廷形象，这让她的声誉一直直追、甚至是超越教皇。有人甚至预言她将会继任，成为第一任女教皇。
　　但她却不声不响地退位了，退位时教廷也宣布了将会很快公布新任圣女。典礼在曾经的“无信者”云集的巨型海港商贸城市鹰翔城举行。
　　回归自由身的拉格娜萝丝，透露出自己将组建以“世界维和”“消灭战争”为目的组织“天喻”。第一个议题就是对最近在黑翼帝国周边蠢蠢欲动的外族异民的谈判。
　　只是这“谈判”必然是会成为她立威的手段，血腥的手段。
　　鹰翔城的新城主迦顿宣称将无条件支持“天喻”组织，黑翼帝国的勒什雷尔也代表军方宣布将和“天喻”紧密合作。
　　大量中小型国家的权利者一个个依附过来，如同“国家联合”一样奇妙的东西第一次诞生在这个大陆。卸去教廷高位的拉格娜萝丝权利和势力越来越大，但这只不过是她之前所埋伏下的冰山一角。
　　教廷一直对她没有表示合作或抵制，直到在鹰翔大教堂的新任圣女继任会上，急切的民众们、各怀心思的贵族与商人们、隐约知道将会发生什么的掌权者们、以及想着有什么油水可劳的佣兵团，罪犯团伙。
　　他们看见了那柔柔弱弱，但其美丽气质毫不逊色于前任圣者的新圣女，一直陪伴在拉格娜萝丝身边。
　　她的妹妹，被拉格娜萝丝那近神之力趋散和逆转了阿述斯为保护她的伪装。恢复了那与姐姐同样的美丽。
　　整个典礼持续到傍晚，在傍晚时天台上温蒂出来为围着祈祷的人海唱出的圣诗篇章让人群陷入了感动和狂喜的海洋。在欢乐喧嚣的人海中，有个身着斗篷的安静身影一直、一直深深的看着那遥远的人影。夜风吹过，银色的长发随风扬起。
　　直到温蒂被拉格娜萝丝温柔牵回大教堂内，那美丽动人又卓越无比的二位姐妹就令人们再一次陷入了感动。深深相信这个世界在她们的帮助下会更美好。
　　一双小手轻扯仍然在默默凝视着人去楼空的人衣角，他低下头，望着那第一次露出有些悲伤难过神情地小小粉红卷发女孩，温柔笑道：“知道了，萝萝，我们走吧。”
　　牵着小女孩的手，他最后一次回头望向大教堂。心里暗暗发誓着，自己终究有一天，会堂堂正正地回到这个影响世界的舞台，重新获得你。
　　加尔离开了教廷，爱洛也离开了学院。这对人口众多的鹰翔城并不是什么大事。
　　但终究有一天，所有人都会看到，那潜伏于平静海面下汹涌洋流，是何等雄壮辉煌。
　　第一卷END
　　
第一卷 卷末语
　　主角是个未成熟的小屁孩，这些看似幸福的事物根本不是他所能把握。所以在这最后我把他的一切都剥夺了，鹰羽学院的一切。但很好的是，第一卷的最后他总算有了真正成长的契机，只是，这强烈的思念和无力感会不会将他推向另一面呢？
　　将萝萝留给他一起旅行，是作为一个羁绊。让他不至于在心灵和力量的追寻之路上走过太远，太急，而去堕落。或成为纯粹的唯力量论者。而苯萝萝会继续她的搞怪旅程，要把第一卷失去的戏份全拿回来！
　　不管怎样，走上二条完全不一样道路的二人。之间的冲突会越来越大。加尔与成为圣女的温蒂的思想，立场，位置，身边重要的人。在不断的变化着。而心之隙也在逐渐形成。
　　这单纯的思念与爱能不能保持到他们相见之时，乃至最后呢？这点我现在也无法确定。
　　拉格娜萝丝是本书大BOSS，不过她会是个可爱的BOSS。也许未来她会抱着爱洛和温蒂说：“你们都是我的翅膀！”也说不定！但这得在她解决新的强大对手之后。而加尔与她之间嫌隙会因为温蒂越来越大乃至敌对么，这点是肯定的。要不她当什么BOSS啊！
　　可以确定就是张噬的回归一定会很酷。
　　坏掉女法琳娜和恶棍玛格曼达会在第二卷继续嚣张强气坏掉登场。
　　我想舞台更大的第二部分会比第一部分更精彩。\');
1 篝火故事
　　篝火噼啪地燃烧。火苗闪烁，人们围在几堆火堆边上，有的喧闹，那是男子汉大笑着抱着女人喝酒吃肉的几堆。其中一堆篝火下圈坐者安静聆听。胡克琴悠扬地乐声奏出民间流传的曲子，充满磁性地男声徐缓地唱着。是年轻人与孩子们聚集在一起听吟游诗人说唱那民间传说。
　　“``````于是，英雄战胜了魔龙，救出公主。他们永远地幸福生活在一起。”达斯停下拨弹胡克琴的手，满意地望着那些睁大亮晶晶的眼睛，用天真地目光期待他继续说下去的孩子们。
　　“还有呢？还有呢叔叔！”
　　“他们永远的幸福生活在一起了啊。下次，就是另外的英雄故事了。”达斯笑着抚摸追问少年的头。
　　“我以后也要成为打败魔龙的英雄！”少年大声宣布道，环顾四周的小伙伴，神气的好象他已经成为了英雄般。
　　“那、那人家能成为公主吗。亚鲁哥哥。”一个穿着朴素红裙子地小女孩怯生生地问。
　　“不行不行。米娜，公主可是得住在那~~~~~~~么大的城堡里哦，而且都是好长好长的金发，皮肤比你见过最水灵的梨子肉都白！你可差远啦！差太远啦！”旁边的伙伴们嘻笑地嘲笑着做梦地女孩，虽然他们自己的观念也是颇有偏差。
　　“呜``````讨厌，欺负人``````”小女孩米娜抱着她那头蓬松缺乏修饰地棕发难过说道，但并没有哭出来，想来她也习惯这样的欺负了。
　　“小米娜不能成为公主，成为女游侠也行啊。和你的亚鲁哥哥一起。”达斯柔声安慰小女孩。
　　女孩期待地望向她的哥哥，却失望的发现她那个孩子王哥哥完全没有在意她的说话，注意力全都放在了一直没有说话的那个新来者身上。
　　完全没发现自己妹妹因被无视而难过的心。粗鲁的亚鲁握了握拳头，像是决定了什么，他猛地站了起来，腾腾腾跑到一个粉红色头发的女孩面前大声说：“嘿，你呢，你以后想成为配的上英雄的公主吗？那可得要听我的话哦。”男孩装作粗豪地样子滑稽可笑，但那红透了的脸却明显的暴露了他的内心：只是幼稚青涩地少年在试图引起喜欢的女孩注意而已。
　　他真的上了！不愧是我们当中最勇敢的老大亚鲁！四周围着诗人达克的孩子们注意力全都集中过去。
　　那被孩子王亚鲁询问地长长粉红色卷发的人儿，是他们这辈子见过最可爱的女孩。虽然他们这“辈子”整个儿的见识也只不过才经历了不到十年，但他们
　　可以发誓：就是算上自己父亲，甚至是爷爷那辈子，都没见过这么可爱的女孩！
　　虽然穿着简单朴素的女仆裙，但那白嫩水灵的肌肤上的叭眨双眸所透露出灵秀闪动根本不是那些乡下妹妹所能比拟。连商队最有钱教养最好的团长千金和她坐一起，也显得太过局促小气。
　　在他们可怜的见识想象里，如果是那传说中那美丽公主。那一定也就是这个样子吧。这非凡气质与那美丽融合在一起，令这群平时胆大包天、能轻易去掀自己姐姐妹妹裙子的小屁孩们都老实收敛了许多。
　　但这可爱外表下隐藏的是何等古怪却不是这些淳朴地孩子所能想象万一。
　　“古典英雄戏码是不错啦。”粉色长发的小女仆并未正面回答少年的问题，扑闪着大眼睛侧头对吟游诗人达克说：“但这样老套的故事除了说给没见识的小孩子们，已经没有什么市场了吧？”
　　达斯面色僵住了。的确，缺乏创作力又性格严肃的他，即使是出来游历也没遇到什么值得抒写的冒险故事。用老梗段子现在根本没人听。一路赚钱竟不是依靠他的本职，而是沿路贩卖一些玩意勉强度日。来给小孩子们说故事，也只是为了发泄一下他的说书欲望。他有时都在想：自己是为了什么想要做游历天下的诗人的呢？
　　小女孩的话正中他的死穴。不过他这样一个大人，却被如此幼小的女孩一句话说的如此尴尬，也算是太过梗直。
　　“哼，你说的这么了不起。那你又能出些什么新点子说给我们这些没见识的小孩子听啦！”小女仆的无视让亚鲁很恼火，越发想要引起她的注意。
　　“那有什么好法子呢？”达斯也认真地问粉红色的小女仆。
　　“为什么英雄就一定要为了正义去拯救公主？为什么魔龙一定要毫无理由的做坏事？”小女仆仍然把努力试图引起她注意的粗鲁少年亚鲁当空气。对达斯说：“黑暗的英雄为把握一国政权，与居住在龙之丘陵的魔龙阴谋合作，魔龙抓走了公主。黑暗英雄大制声势，准备去用拯救来获得公主的心，从而用裙带关系进入国家高层。只是他未想到，公主对无聊的普通男性毫无兴趣！被魔龙抓走的这几天，她发现魔龙人形化后是个爱吃爱睡的天然系美少女。那就用爱心便当来俘获它的心吧！公主这么想着。”
　　“``````这样都行？”达斯僵硬地问道：“那后来一定是吃了公主美味的食物后，魔龙少女倒向了公主一边，黑暗英雄的伪装拯救计划失败了吧？”
　　“怎么可能，一国公主娇生惯养，哪做的出好菜。”小女仆冷静地分析然后得出结果：“吃了公主为它准备的食物后，魔龙少女呜呜地哭起来。因为实在有够难吃。”
　　“之后几日，公主努力地实验做着“好菜”，而被她如此努力讨好自己感动的天然系魔龙少女，总抱着“这次应该会有进步吧？”去品尝。慢慢的魔龙少女可以吃下去她的食物之后也不再呜呜呜啦。”
　　“孩子们，这个故事告诉我们只要勤劳努力公主也能做出好菜！”达斯向身边地孩子们宣布他所发现这个故事地积极内涵。
　　“不，只是那头天然苯龙被公主食物雷到习惯，味蕾麻木了而已。”小女仆冷酷地打断达斯的天真幻想：“终于，黑暗英雄带着冒险小队来拯救公主。本来就是他自己的计划，当然是轻轻松松就来到关押着公主的龙穴。
　　虽然没有门给英雄踢，但他还是兴奋昂然地挥舞着手中巨剑，大喊道：“公主殿下，第一勇士来拯救你啦，为了正义，为了国家，为了勇气！以及``````爱。将会击败一切！”但迎接他的并不是极喜而泣地美丽公主，而是道像望见白痴似的眼神。
　　龙穴内二位少女悠闲地坐着打牌消遣，黑暗英雄楞住了。他向化为人型地魔龙打眼色道：（这是怎么回事？我让你别吃了她就行，待遇也不用这么好啊？要不我立场何在？）。魔龙少女无辜地耸了耸肩膀回应：（人家只是把她从城堡抓回来啦，不知道后面应该怎么做。就随便她啦。）。糟糕，计划有变，黑暗英雄裙带篡权计划大危机！
　　但一个成熟的勇者是不会因为这点事就乱了阵脚。黑暗英雄脑子闪过二个点子：就在这上了她把事办成？不行，回国后她一定很不自然，皇宫会看出不对，我一样获得不了权利。那让那头苯龙凶点勉强带公主回去慢慢发展？这是个办法。于是黑暗英雄大声喊道：“巨龙，不要以为化成人型就能迷惑我们的眼睛！我能看出你那邪恶残暴地本质！”。英雄心想：这样明显的暗示了你这苯龙总知道应该摆出什么样子了吧？
　　在他暴吼之下只见魔龙少女可怜兮兮地肩膀缩了一缩，像是受到了惊吓。公主爱护地把她抱在怀里安抚：“不怕哦，姐姐在哦。”
　　“呜呜，那、那你答应给我的宝石，还给我嘛？我办事这么累地说``````”魔龙少女期待地问。在这点上她总算有了点龙之风范：还是那么贪婪。
　　“哦？传说中的勇者，一定要告诉我，那宝石是怎么回事呀？”公主笑咪咪地问着黑暗英雄。
　　“啊哈哈，什么宝石的勇者我不知道```````”黑暗英雄尴尬地打马虎眼略过，正色道：“抢钱抢粮抢女人，你这魔龙罪大恶极，今日就要你收皮！”
　　“谁把我和小龙一起带回皇宫，可以做我的皇族导师。”公主平静地许诺道。
　　黑暗英雄大笑起来，正准备不管公主把证据消灭。可他的背已经被随行巫师用魔杖指着。”
　　达斯听到这里，插嘴道：“是这样！邪恶总会自相残杀。”
　　小女仆没有理睬陷入狂热正义模式的诗人，继续说书：“在黑暗英雄小队为了利益内讧时，公主拉着魔龙少女慢慢移向洞口。二只幼小纤手紧紧牵住。“飞啊！小龙，飞啊！”无尽青空就在眼前，化成龙型地小母龙背上骑着丝丝金发随风飘扬地公主冲上天际，突破云海。地上瞪着她们乱叫地英雄小队变的和微尘一样渺小。她们就这样随着自由的风儿一直飞呀飞呀``````”
　　小女仆轻柔地用手势表示着飞行地动作，她认真地样子牢牢吸引住所有观者注意。忽然，她一把抱住呆呆地认真听故事的小米娜，大声宣布：“来到这啦！”
　　“哇！”被吓到的小米娜呆了一下才反映过来，小脸彻底红透了。周围地小伙伴们起哄着：“米娜你原来是公主吗！”少年们为了小女仆的古怪新奇故事纷纷鼓掌。而诗人达斯也赞叹着弹起曲子配合：
　　苍茫大地，月影之下。
　　四海地人们为了各自理由聚集合一，
　　篝火燃烧，欢乐成海。
　　穷困地浪子，富足地商人。
　　勇敢的佣兵，齐齐在此，歌唱自由。
　　嘹亮歌声，炫目火光。
　　让狼群也不敢上前，
　　远远啸月``````
　　这个火堆围坐地欢乐气氛影响了旁边大人们，在这苍茫荒野休整的商人车队暂时忘记了对陌生环境的不安感。
　　只有一个孤独的身影远远地看着车队。长长银发束成马尾，被淡淡月光照耀，随着凛冽夜风轻扬。
　　看着篝火圈的和谐气氛。他笑了笑，继续着轻柔，又准确地挥舞刺击。手中匕首漆黑，朦胧月影下很难看出这是如何锋利的锯齿凶刃。
　　“第三千二百六十一击``````还不够``````快。”
　　
2 安眠
　　夜色渐晚，围坐的孩子们逐渐随着过来领人的长辈离开。方才欢乐无比的篝火旁人影疏散，又过了一会，只剩下几人。篝火旁边就是荒原诗人达斯的旅行帐篷，达斯轻声哼着小曲，收拾起乐器，准备休息。却发现仍然有一个小孩没有离开，而是在月影火光下寂寥地抱住小小膝盖，对着摇曳的篝火烘着纤细幼臂。
　　是那个有着公主般外貌气质，但穿着却是女仆装的古怪女孩。达斯犹豫了一下，便蹲到她身边，在袋子里找了找，取出一些卖剩下的精灵糖果递过去：“吃吗？”他对小女孩说。
　　小女孩歪了歪头望住达斯，没有甜甜地喊谢谢大哥哥，也没有防范地说怪叔叔你想做什么。眯了眯眼睛：“加尔哥哥说不能随便吃陌生人的食物。”
　　达斯颇有些尴尬，伸出的手正准备收回来。但小女孩却用出乎他意料的敏捷动作抓走自己掌心的精灵糖果，一把望嘴里扔去。
　　“嘎吱~~呜~但是嘉萝萝忍不住啦！”嘴里塞满了精灵糖果。小女孩含糊地边吃边说道。看着她有趣的表情反映，达斯也忍不住笑起来。
　　“原来你的名字是嘉萝萝么？真是和你人一样古怪。”达斯突然感觉很轻松，觉得对着这个女孩和是那些普通小孩不一样的，无需太过严肃。
　　达斯伸手抚摸嘉萝萝的小脑袋。她的粉红卷发柔滑无比，在她一屁股坐在地上后，长长卷发也散落到地上，达斯有些可惜地挽起嘉萝萝那长长及地的粉发，虽然车队休整的这条路不是彻底的荒原，还有些许草皮。但他燃起的这堆篝火旁边却是特意找的干燥泥土裸露的一块。嘉萝萝的长发落在地面被尘土弄脏，在达斯眼里这实在非常不应该。
　　这样的女孩，应该是天生被人捧在手心的宝物才对，而现实却是穿上朴素的衣物跟随商人车队到处跑，在这寒冷夜晚对着火堆寂寥一人染上风尘。虽然看上去小女孩并不难过，还很苦中作乐。但浪漫主义风格的荒原诗人达斯却脑补出许多她的艰苦身世和凄凉内心。
　　达斯试图拍掉染在嘉萝萝长发上的尘土，却惊奇地发现：只是随手抬起，被夜风柔拂，小女孩长长卷发上沾染的泥土灰尘就轻轻飘落，头发干净的好象是才洗过一样。
　　“接触上去感觉发质也很奇特``````柔滑清香的不像是人类所能达到一样，如果要说材质感觉的话``````好象是天界那些卓越典雅的天使羽翼才能拥有。”达斯乱想着，不过实际上他自己亦不知道天使摸起来是什么感觉，只是诗人的发散性浪漫思维又再次发作而已。
　　发现到小女孩呆呆地扑闪那大眼睛望住自己。达斯这才反映过来，自己一个大人如此出神的边抚摸陌生女孩长发边发楞到神游物外。虽然这只是个年纪幼小的小女孩，但还是太出格了些。
　　还好旁边没人，要不被那些家长看见只怕敢让小孩接近自己的得少上大半。达斯讪讪地收回自己捧着嘉萝萝清柔粉红卷发的手，心里正纠结于是不是真要摆出一副怪叔叔的样子对她说：“这事是我们之间的小秘密，不要和人说哦。”之类的。冷冽地声音在他背后响起：“苯萝萝，过来。”
　　“加尔哥哥，你来啦！”小女仆嘉萝萝欢快地扑入来者怀中。看着颇有些僵硬地荒原诗人达斯，加尔轻咳了一声，率先向他道谢：“诗人先生，谢谢你照料我妹妹。”
　　“不，不用谢。能照顾这些可爱孩子是我的幸运。”达斯不知道刚才有些暧昧不清的动作被他看了多久，对于一向很正派的他来说这算是声誉危机了。慌忙站起来，放在膝盖上的胡克琴不慎向火堆落去，他急忙去接，但有一双更快的手早已接住。
　　接过加尔递来的木质琴，达斯亦连连道谢，尴尬的气氛渐渐散去。
　　看着眼前这人，如果说那叫嘉萝萝的小女孩有什么家人的话，整个车队里也只有眼前此人才有那份气质资格。满头银蓝色的长发被束成马尾长至腰际，双眸闪亮深邃，清澈地倒映点点星光。皮肤虽然在连日来的风霜吹打下有些枯燥，但皮下的红润却是表明他身体健康无比，更像是受到锻炼成长的贵族子弟，与操劳的车队民众完全不一样。
　　一身普通的冒险者打扮，达斯知道他是作为药剂师加入车队的。声称自己是出来寻找特殊药材，同时贩卖些炼金药剂的旅行商人。平时都是盖着斗篷，但今夜正面看到他，达斯却怎么都认为对方这完全应该是贵族子弟的逃家组合。
　　而且是尊贵美丽的大小姐化装成男孩带着自己的小妹妹逃家。
　　想到这里，达斯的诗人之魂又高扬起来，一个贵族小姐乔装成少年带着自己的妹妹离开家族。二人都是如此优秀美丽，这又是怎样一个曲折动人的故事呢？在这艰苦的条件下她们又会遇到多少难处？
　　“很辛苦吧？”达斯没头没脑地说了一句。
　　“呃？”加尔没反映过来，楞了。
　　“我都知道，知道。”达斯陷入了他的幻想不可自拔，脑海中又是坚强姐姐照顾顽皮妹妹的画面，又是失势的姐妹被后母欺负的场面：“离家生活很艰难吧，以后有什么困难的地方请找我，我能力所能及的一定帮。”
　　又是一个误会的。加尔敲了下埋在他怀中咯咯偷笑地嘉萝萝，懒得多做解释，随便这个诗人怎么去脑内补完好了。向他再次道谢后拉着嘉萝萝回自己帐篷休息。
　　加尔的帐篷驻扎在车队最尾，几乎接近那些受雇佣保护车队的佣兵，由于他经常廉价贩卖些常用药剂给车队佣兵，所以执夜的佣兵们也对他的帐篷夜见安全颇见照顾许多。
　　帐篷内，嘉萝萝毫不避开加尔，将外衣脱去，换上睡裙。而加尔则远没她如此讲究，把斗篷与冒险外衣一脱就和死猪一样趟到地铺上，他实在很疲倦，在离开鹰翔城后，他每天几乎一有时间就锻炼自己。自己现在有几多强？他自己也不清楚。不过他知道，离张噬那鬼神般的实力差的太远太远。
　　更别说与拉格娜萝丝相比了。
　　“逐渐超越以前的自己，但也越来越发现到自己和那二人差距原来是这么巨大，实力鸿沟差别如此深邃。嘿，真是怪物。”加尔的不止是身体上的疲劳，更是心灵上的怠倦感。
　　“嘿~~~咻！超级闪电压！”嘉萝萝乱叫着古怪的必杀技名字，一屁股坐到加尔身上。
　　加尔知道这是嘉萝萝要他抱着她睡觉的意思，伸出一只手给她做枕头。嘉萝萝乖乖地趟在他旁边，侧身把小手放在加尔胸前。闭起眼睛轻轻说道：“达斯是好人哦。”
　　“嗯，我知道。”加尔勉强笑了笑，心里有些黯然，自己这段时间总是忙于修炼，把嘉萝萝过于冷落。她是很古怪的孩子，虽然没有说，也没有埋怨哭闹。但加尔知道，她也是个很寂寞的孩子。虽然能和那些小朋友坐在一起听诗人达斯那些老梗故事，而嘉萝萝和那些孩子是二个世界的人。完全不一样，思维，气质，乃至除了年龄的一切。
　　“小奈现在不知道怎么样了啊。”嘉萝萝喃喃地说。
　　“等她成为女皇，我们去见她吧``````那时候，她一定会很高兴的。”
　　“好哦。”
　　加尔没有说立刻去见回到黑翼帝国的奈法莉安，嘉萝萝也没有吵闹着要去见自己的好友。只是许诺着遥远地未来。
　　因为嘉萝萝也明白，离别是因为什么。
　　“小奈在她的国家一定在很努力，你天天就知道玩了睡睡了玩，实在太懒啦。”加尔捏了捏嘉萝萝的脸蛋。
　　“嘉萝萝也有努力啊，每天都在给你做吃的哪。每天都有进步哪！”小女孩扭动身子抗议道。
　　这到也是，离开鹰翔城后，嘉萝萝的厨艺从完全不会烧饭到现在算的上是极之优秀。加尔明白小女孩是花了多少心思。
　　陪嘉萝萝又说了一堆不着边际地话。小女孩的气息逐渐缓慢，眼皮合上，陷入悠长的睡眠。枕在加尔臂上的嘉萝萝，粉红卷发与银色长发靠在一起，如果外人来看，那是极美的二人吧。加尔嘴唇动了动，说了些什么，那是嘉萝萝没有听到的，温柔无比的“谢谢。”然后加尔闭上明亮地双目，与小女孩一起陷入梦乡。
　　这只是离开鹰翔城后无数日子里二人互相依偎的夜晚之一。
　　
3 沙蜥城
　　兽脊荒原的晨曦还是那么冷冽，微微阳光透过帐篷缝隙照耀到人们脸上，提醒已经来到新的清晨。
　　加尔醒的不算早也不算晚，但他总是在最适当的时候醒来。作为车队随行的药剂商人，他每天需要做的事情并不多。而他自己的目的也不是赚钱，只要不奢侈乱花，以前在天罚院下积蓄的那些行动经费足够他旅行不少时间。制造一些简单常用的药剂买卖只是融入环境的必要工作。
　　醒来的他，发现嘉萝萝还是缩着身子枕在他右臂上睡觉。小巧鼻翼舒缓地呼吸，那双总是灵动无比的大眼睛紧紧闭着，卷曲地长长睫毛微微颤动，嫩嫩地粉色唇线勾起弧度，看上去是在做什么美梦。很是安静甜美。小女孩睡眠时极为老实乖巧，几乎和她白天完全相反。“好像个婴孩一样。”加尔轻笑。不过也是，满打满算，嘉萝萝被制造出来也只是不到半年时间，按年龄来说的确只是个婴孩。
　　“哇，好酸``````”加尔试图把手从嘉萝萝的小脑袋下抽出来，可这孩子一夜没动，加尔的手也被扎实地压了整夜。一觉醒来手软发麻。
　　加尔活动了一下手臂让血液流通，为小女孩重新盖上兽皮编织的暖和毛毯。穿戴整齐后披上灰色的斗篷走出帐篷。
　　在野外，车队起来最早的总是佣兵，这个商人车队所雇佣的护卫队伍并不是什么出名的大佣兵团。只是很普通的一支由数个冒险者混杂的小佣兵队，但队长马格与他的外表一样，是个很严谨的实在人。对所接下的工作保持的还是很尽职。
　　在这荒原下，车队里比较早起的人们有序地收拾着启程。准备着今天就走出这个荒原。加尔并不着急收拾帐篷，他想让嘉萝萝多睡一会。
　　“毕竟，自己能为她做的事实在不多。”加尔看到一个魁梧的身影向他走来，是佣兵队长马格。
　　“早上好，药剂师。”马格并不是个擅长套近乎地人，在简单的打了下招呼后，他直接地向加尔问道：“我需要一些驱魔和解毒药剂，如果有效果好些的治疗药剂那就更好。”
　　“没问题，只是驱魔药剂不多了，大概只有二瓶。”
　　“可以，谢谢。”
　　加尔注意到，这都是些用于战斗的药水。他随口问了句：“前面有什么问题吗？”
　　马格顿时沉默起来，加尔连忙岔开话题：“我去帐篷拿药剂给你。”
　　“据前天经过的另一车队的消息，前面沙蜥城的城主。”马格突然说道：“他疯了。”
　　加尔走向帐篷的身子顿住。疯了，很简单的一个词。
　　但在如今的索德大陆，却是个极端不详地词语。
　　几个月前，大陆各国军政高层、或著名民间组织的领袖，陆续做出了一些古怪、随性地疯狂举动。时日过去。在诸国势力压制和调查下，只查明这是因为不知名的病症导致的疯狂症，会将人心灵里最阴暗的那处无限放大，突破人类本身的自制力，而导致那些古怪的疯狂举动。
　　虽然多个被这可怕疾病影响的著名人士已经被各国政府压制关押，但仍然无法解释：为什么这种怪病只发生在那些成功的、优秀的人身上。
　　虽然普通民众们一开始事不关己地笑称这是给那些所谓“卓越者”的天谴，在一旁笑看。但慢慢地，民众们也开始发现这天谴逐渐间接或直接地影响到他们身上。
　　没人知道，所居住的城镇里哪一个政府官员、公会领袖会突然发疯。做出怎样古怪又疯狂的事来。
　　虽然被证明真实发疯的上层人士连千分之一都不到，但由于其发疯后大多做出残暴疯狂的举动，加上民众对上层人士的不信任感，所波及地就越来越大。
　　甚至连一些小事都被看做是发疯的预兆。而“天喻”组织更是指出东方蛮族亦试图乘机对因为高层人士人人自危动荡地索德大陆侵袭。
　　事实上，这个商人车队，有相当一部分人是从那些发疯领主的领地上逃出的。多重压力下，曾经安定繁荣的索德大陆竟已有些显得风雨飘摇。只是有前任教廷圣女拉格娜萝丝的天喻组织维持持续，甚至是与虎视耽耽地异教外族谈判，努力稳定着诸国局势。她的声望已经是一时无二。
　　“确认吗？现在人人自危，搞错的也很多吧。”加尔满不在乎地笑道。
　　“希望吧。”马格看着这身材单薄地药剂师，他和诗人达斯一样，见过加尔真实的容貌，像他（她？）和带着的那个小女孩如此美貌之人，在发疯领主的混乱无序的领地里是非常危险的。于是又补充了句：“有什么麻烦的话，直接来找我们。我们替你解决。”
　　“谢谢，我知道。”加尔找来了佣兵队长需要的药剂递给他。逛了一圈，看到车队大部分人已经收拾完毕，就去叫醒还在睡懒觉的嘉萝萝。
　　“呜呜呜呜唔~~~”嘉萝萝抱住小脑袋磨蹭了下，弹了起来。才踏上旅程之时她还没这么听话，而渐渐的也稍微懂事了些。
　　收拾好行李的加尔与萝萝坐上佣兵马车。作为一个相当优秀的药剂炼金师，他很轻松的与佣兵们打好了关系：一个熟练制药的炼金师是每个佣兵团都需要的助力。
　　路途崎岖颠簸，加尔将活泼好动的萝萝抱起让她坐到自己腿上。一开始她还想乱跑捣蛋，但在加尔像抚摸小猫似的轻抚后，温顺地蜷曲在他怀中安静下来。
　　经过一上午赶路，兽脊荒原上唯一可购买补给的绿洲城市沙蜥城那黄褐色古旧城墙映入加尔眼中。城门前没有卫兵，车队缓缓进入城市。风笼草纠成一团在萧条的街道上滚动，整座城市看上去相当寂静。
　　“已经萧条成这样了啊。”加尔看着只有少许人走动的街道，但他并不在乎，因为他已经到了目的地。
　　“萝萝，去和他们玩会吧。我有事去，很快回来。”加尔将懒洋洋地坐在自己腿上的嘉萝萝抱起带到车队的孩子们那，向她嘱咐后低调地离开车队。
　　加尔没有去购买物资，他直接走进这陌生城市的崎岖巷道中，掀开头上的斗篷默默前行。虽然这是个与靠海的鹰翔城完全相反的干燥区域，人也少了许多，可他知道每个城市暗巷中基本都会有那些肮脏地“鼠辈”存在。
　　没走一会，加尔就明确的感觉到已经有二个人偷偷的跟上自己。“上勾了。”加尔停下转身。跟在他身后的流氓们惊诧地看着这个“漂亮的人儿”，她为什么毫不害怕？
　　“我对这里的地下势力不熟悉，得有劳你们带路了。”加尔轻轻笑着对跟着他的流氓说道。
　　流氓们的反抗刚开始便结束了，加尔跟着服帖的他们七拐八弯绕来绕去来到一排低矮的土房面前。加尔进入房内，见到了这里的地下头人：一个在鹰翔城只怕顶多当个要饭佬的老家伙。
　　加尔扔出几枚金龙币，他询问到：“以前沙蜥城里有位去过地穴之眼深处的探索者，叫沙尾亚姆。他还在这个城市吗？”
　　“当然在，这个城市没人不认识现在的他，你可算找对路子了，虽然知道他的人很多，可知道就是他的人不多。”黑老头数着金龙币，乱七八糟地说道：“他现在改名字啦，沙尾亚姆成了巨蜥大君亚姆查。就靠几年前他去地穴之眼弄到的好东西，可真了不得。”
　　“女孩儿，你是想去找他么。”老头将加尔看成了打扮成男性的少女，加尔也懒得反驳。老头最后向他警告道：“大概是地之眼里的魔鬼迷走了那混蛋的心思，他现在已经是个疯子了。位高权重的疯子！世界上还有比这个更可怕的东西吗？哈哈！”
　　“谢谢，这就是我想知道的。”一个陷入疯狂的边陲城主对普通人来说自然可怕无比，可对目标是大陆最深不可测的拉格娜萝丝的加尔来说，这样的对手又算的上什么呢。
　　
4 尘土堡
　　索德诸国谁可以战胜拉格娜萝丝？
　　也许有，但加尔知道，即使自己怎样艰苦修行、努力提升，亦无法达到火发圣女的高度。
　　人和神是不一样的。加尔算是人类中的优秀天才，年纪轻轻便成为天罚院士，在院内强者中也能排上不低名号，但这只是“人类天才”所能达到的高度。
　　离开鹰翔城后，加尔比在天罚院修行时更加磨练自己，因为他有了目标。他的实力比以前有了大幅提升，但每一次提升，都让他更加的明白张噬这个异国人厉害到什么变态程度，而把他也击败的拉格娜萝丝圣者是何等强大。
　　陷入迷茫的加尔想到了自己离开鹰翔城时，阿述斯老师交给他的实验阶段炼金公式：源质湮灭核心。
　　临走时阿述斯将他的炼金书交给准备离去的学生。对此书内这个还在实验阶段的公式他向加尔特别提到：“虽说还是理论阶段，但威力应该是黑魔核晶爆弹的数百倍的威力。只是最重要的核心材料，源质石非常稀少，只有几年前有个从从兽脊荒原沙蜥城里有个名叫沙蜥亚姆的地穴探索者带着几块源质石来找过我做鉴定。我想买下，但他很快就离开了。”
　　因自身实力难以突破的瓶颈令加尔转而倾向于制造外力物质上，他认真思考实验公式，发现以老师的理论，这是件极其可怕的灾难级武器。一时找不到确切目的、又陷入焦躁的加尔开始试着制造这件不应该出现在世界上的东西。别的材料他都渐渐弄到了手。但出产源质石的地之眼是铁砂荒漠里的传说洞穴地眼，在沙砾的流动下随机出现在广阔的铁砂荒漠。去过传说地域的只有老师曾经见过一面的沙尾亚姆。
　　一路在思考如何才能接近现已成为巨蜥城主的沙尾亚姆，崎岖土巷让加尔绕了好一会才回到街道上。打破安静城市的嘈杂人声响起，加尔听的出是车队的人在高声争辩着什么。
　　“我们是通行的商旅车队，只是来此补给！并无恶意！”数十个骑着沙巨蜥的沙蜥骑兵包围住车队。佣兵队长马格在努力和他们交涉，可那些蜥蜴骑士像他们的坐骑蜥蜴一样沉默无比，手中长矛指着紧握武器的车队佣兵。
　　加尔看到马格多喊了几次，而沙蜥骑兵们却咧开嘴露出无声冷笑。力量悬殊过大，车队所雇佣的佣兵只有三四人，没一会就被沙蜥骑兵全部绑起扣押。
　　看到商旅车队被拘押，加尔仍保持着平稳的速度走在街道上，只是走过一个屋檐阴影，就遁入暗处潜伏。加尔远远地一路跟随押运车队的骑兵队伍，来到一座石质城堡面前。刺鼻的香料味从尘土堡中传出，加尔嗅了嗅，眉头皱起：他发现到这些香料参杂有些须的腐肉糜烂气味。
　　“是用香料掩盖腐尸味道？这样的地方怎么能住的下去？”加尔等侯沙蜥骑兵将商旅车队的人全押入尘土堡，门前留下了二名骑兵看守。加尔绕过卫兵来到尘土堡的侧面，取出一小瓶药剂在手中抹上，然后五指向钩子一样毫无声息地抠入硬冷翻土壁寸许向上爬去。
　　披着灰褐色斗篷的加尔在陡峭土壁上爬行，远远看去就像是只兽脊荒原特产的小型灰沙蜥，但即使是壁虎也没有他如此迅捷的攀爬动作。近五人高的阳台桥梁上有一名卫兵，加尔从阳台底下翻身而上，如同猎食蜘蛛扑击猎物般将卫兵的头颅擒抱扭转。士兵瞬间被他击倒。
　　加尔掀开斗篷，准备换上士兵的装备潜伏入尘土堡，在脱下士兵的头盔后，浓烈的香料和腐尸味扑鼻而来。头盔内部粘着发臭的头皮：这士兵的后脑开了个大洞，本应该是脑组织的地方被替换成像千百条微型蚂蝗虫弯曲纠结在一起蠕动似的怪异组织。暴露在阳光空气中的小虫缓缓向死亡士兵的脊椎涌去。尸体士兵也颤动起来。
　　“虫属操尸术？”加尔刚才只是以击晕普通人类的力量攻击了这个死亡士兵，可眼前的家伙完全不是普通人类，还在试图爬起。他反手抽刀，利索地将尸兵大卸八块。没有一点鲜血涌出，只有黄泊泊地难闻液体拌杂着少量虫子从伤口流到地板上。被分尸后的四肢像有单独的生命一样仍然在不停扭曲颤动，直到虫子从伤口缓缓爬出在空气和阳光下迅速脱水干瘪后才归于彻底沉寂。
　　“真恶心　　?算了，我宁可抢侍女的衣服去冒充。”加尔看着内胆还粘着腥臭头皮的头盔，实在不想戴在头上。他重新蒙上斗篷，向城堡内潜伏进去。
　　尘土堡内和它的外观一样颇为古老简朴，毫无装修的墙壁，除了火把座外什么都没有，越望里走古怪的气味越重。就像空气里被稀释了大罐毒药，城堡里只有摇曳的黯淡火把光芒照耀从里到外都一贯黄褐色的土壁，以及微弱的痛苦喘息声。
　　“真是个充满肮脏恶念的地方啊　　??不过更邪恶的地方我也去过。”加尔想起黑女巫的巢穴，那个充满邪恶趣味残酷美感的闺房。也许这个尘土堡是个被虫尸占领的魔窟，但对加尔来说危险性却差远了。
　　因为他能感觉到，比起法琳娜布满幻术陷阱和妖异摆设的房间，这里只是个充满堕落的贪婪兽窟而已。
　　加尔追踪着腐臭气味前进，可尘土堡到处都充斥着恶心的腥臭味道，让他差点要吐出来。在路上又再次遇见三四名尸兵，加尔轻易地让它们回归冥神的寂静怀抱。随着中央岩石阶梯向下，离发出微弱喘息声的房间越来越近，加尔轻轻推开半掩着的门。腐臭腥味像血海的潮水般扑面汹涌而来，加尔甚至有幻觉感到无数幼小的哀泣亡魂呼啸着划过耳际，向他诉说自己遭到了何等悲惨对待。
　　“这都吃剩下的么？”加尔强忍翻胃的感觉，观察这个本应该是客厅却被像食材仓库使用似的房间：只是储存的全是人肉。幼小未成长躯壳被扔的满屋子都是，堆在一起，就像是批量的残破玩具娃娃。身躯上伤口千奇百怪，有的是被掀开头盖骨、粉红的脑肉像果冻似的裸露在外，看上去被挖食过几口。有是被划开背抽出脊椎骨，白生生的骨节上爬满像蚂蝗形状的蠕虫。有的像是被烤过头的乳猪，有点发焦发黄的小身子曲卷四肢缩起。还有的看上去只是被随意砍去四肢后扔进这里放血致死　　??粪便与血混合在一起，虫子到处乱爬。虚弱的喘息声音是一个腰肋部被剜去大块血肉抽出肋骨，虫子从伤口钻入内脏啃食蠕动但还未死亡的男孩发出。看着已经没有挽救办法的男孩，加尔在胸前划出十字祈祷：“全能全知的威严弥赛亚，一切信友之常安，恳祈俯听我们，赦免已亡诸信者炼灵在世之罪；以祢的慈佑，使他获得安定之所，荣登天国　　??”然后轻轻割开濒死男孩的咽喉。
　　“糟糕了，虽说想过是难对付的疯领主，可居然疯到这地步。”已经不能再多考虑战术潜伏了，加尔退出人间炼狱似的房间，收起一贯的轻松神色，清亮双眸凌厉起来。他注意到被虐杀残食的尸体大多都是儿童。
　　可之前在离开时，自己却叫嘉萝萝和车队的孩子们呆在一起。
　　
迷路女孩与狗头人
　　北郡山谷内的老旧修道院，寄养着许多来至闪金镇与湖畔镇等地的农家孩子。
　　总是穿着朴素蓝色围裙的娜娜就是其中一个。与伙伴们捉迷藏的她不小心远离了北郡修道院嬷嬷所叮嘱的范围，跑到树林的另一边。
　　“这次，躲的有点远呢。”她有点不安，但扎诺哥哥一定会找到我的，一直是这样。她安慰自己。但她也不想再继续深入下去，准备回头。
　　“呜~~~~~~~！”悠长的犬类动物啸声穿透森林传入小姑娘耳中。让本已在害怕的娜娜心脏紧缩起来，“对不起！嬷嬷，娜娜下次再也不敢了啦。”。她边忏悔边急急地奔跑起来。但已经惊慌的她却是昏头昏脑地向森林深处跑去。
　　不知道跑了多久，连她最喜欢小红皮鞋都不知道什么时跑掉一只，等注意到时她发现自己已经来到一个残破地废弃矿洞面前。
　　“喂！有人吗？有谁在吗？呜、我是娜娜！”小女孩大声地喊叫着试图为自己壮胆。但那稚嫩地声音只是在深邃地矿洞穴道内空空回荡。
　　过了一会。矿洞深处，一点火光晃晃悠悠地向外走来。小女孩眼睛亮了起来。
　　但出来并不是什么辛苦的矿工大叔，远远看去虽然是个带着矿工帽地小个子。但走近洞口后，那是个背着锄头地小怪物。小小地头上歪歪斜斜地戴着顶坏掉的矿工帽，一看就是被废弃在垃圾堆的货色。帽子顶上放着半枝还在燃烧的老旧蜡烛。幼细地四肢看上去很不健康，嘴喙长长，鼻子很大，但没有什么长牙。看上去就是张蠢狗脸。
　　“坏蛋狗头人！”娜娜一屁股蹲在地上，尖叫起来。
　　“咕！”狗头人矿工被小姑娘突如其来地尖叫吓了一跳，抓住锄头地手一抖，矿工锄轻松地命中脚指。如同娜娜，它也抱着脚蹲在地上。本来就戴的不怎么稳当地矿工帽也掉了下来。露出它没几根毛的干瘦脑袋。
　　看着抱着脚指头痛苦地缩成一团的狗头人矿工，娜娜尖叫声渐渐小了下来。因为``````它好弱。
　　看上起比自己还弱，如果再叫的话，突然觉得很丢脸。
　　站起来。拍落染上的灰尘，娜娜拣起它滚落的矿工帽，递给瘦弱的狗头人矿工。
　　看着一把抢过帽子立刻离远胆怯地望住自己的狗头人矿工。娜娜眨了眨眼睛，指着自己说：“我是娜娜。你呢？”
　　“蜡烛！”狗头人用语不成调地声音说着。
　　“拉祖？是叫拉祖吗？”娜娜只误会了一小会，但她很快就注意到狗头人眼睛直盯住她脚边的旧蜡烛，一脸想要的神情，但却畏缩着不敢上前。
　　将蜡烛固定到狗头人的帽子上，娜娜又指着自己说：“我叫娜娜，娜娜。”她嘟起嘴用口型强调读音，又将小指头对着它问：“你呢？”
　　狗头人发愣了一会，呆滞地说：“不知道，只知道挖矿，吃，睡觉。不知道。”
　　“那你就叫拉祖吧。”
　　“汪！”
　　“这就算你同意了喔！”
　　“汪？”
　　没过多少时间，小姑娘便和狗头人拉祖熟了起来。拉祖并不懂太多通用语，但对于一个狗头人来说已经算懂的很多。娜娜在它比划手势加少的可怜的语言描述下，了解到它是被很厉害的主人留在这里看守矿洞的。
　　描述把他留在这的主人的样子时，拉祖用手势在下巴顺理着。“``````山羊胡子？”娜娜问。狗头人点点脑袋，又指着眼睛说：“这里，很绿，比地上草更绿。”
　　“听起来像个大巫师呢。”娜娜羡慕地说。
　　据它说，主人已经很久没回来过了，过去了很多年，久到比它双手全部八个手指头加一起还多。所以它没办法描述。
　　肚子咕咕叫起来，很饿。娜娜忘记在森林里迷失了多久，但中饭肯定吃不到啦。
　　“吃！”过了一会，拉祖带着一些被烧的硬硬地食物过来，推到娜娜面前。
　　小女孩咬了一口，眉头皱了起来：“呸呸，真难吃。”看着有些难过地拉祖，她忍着又吃了一些。希望不会拉肚子吧，她这么想到。
　　“好了。我要回去了！”已经离开修道院不少时间，就是捉迷藏也太久了。也许还逃了一节课，要被嬷嬷训啦。
　　“我再会回来找你玩的！”她向拉祖告别道。
　　“汪！”
　　“呜``````我不认识路了啦！”转了一圈娜娜哭丧着小脸又回到矿洞。
　　“离开大树林，路，知道！”狗头人矿工拉祖拍胸说道。
　　但力气用的有点点大，它咳嗽起来。
　　`````````
　　数日过去，小女孩有时总会神秘地拒绝伙伴的邀请一个人去玩，这让她的朋友们有些奇怪。
　　“嘿，罗恩。你知道娜娜她这几天为什么总是神秘兮兮地离开修道院吗？这几天她有点不合群，真奇怪。”孩子王扎诺拍打旁边男孩的肩膀，笑嘻嘻地问。他是个强壮的金发少年，算是北郡修道院里一群调皮小子里的头目。
　　“我怎么知道。”有些身材单薄地棕发少年罗恩回答道。
　　“你不是一直在偷偷注意着娜娜么？你不知道谁知道？”
　　但那又有什么用，她喜欢的是你。这句话在唇边打了个转又吞回肚里，罗恩不想说出来，因为说出就是真输了。
　　“那今天我们跟踪她看看到底是什么情况！”扎诺看罗恩似乎也是不知道的样子，便决定道。
　　但很不巧。在下午休息时，扎诺的剑士老师却把他喊去练习。
　　“你一个人也要去啊！回来告诉我是什么情况！”扎诺走前向罗恩说道。
　　本来罗恩对与扎诺一起很抵触，热情阳光好似烈日般的扎诺太过耀眼，在他身边自己的存在感好象被削减成大橡树脚下的小草般。但如果扎诺不一起的话，他对跟着娜娜查探详情的兴趣一下高涨起来。吃完中饭，他就一直注意着娜娜：事实上这也算他每天的功课，暗恋者都是这德行。
　　“为什么要去拿修道院的祭仪蜡烛？探险吗？”罗恩看着娜娜带着蜡烛走入去回音山脚的树林，紧紧跟上。
　　这时候他低下的存在感到是帮了大忙，跟着娜娜好一会，她也没有发现自己。
　　没一会，来到了矿洞。看着那只瘦弱的“怪物”晃悠着从矿穴里走出来，罗恩幻想着自己能冲上去保护心爱的女孩，但他僵硬地双脚拒绝这么做。
　　“拉祖，我带了新蜡烛给你哦。”娜娜欢快地向它招手。
　　看着和谐无比的娜娜与那只怪物，罗恩眼睛都要掉下来了。
　　观察了一会，罗恩发现那只怪物弱小的很。就算自己也不用害怕，他这样判断道。
　　这是个接近她的好机会，没什么比拥有同一个秘密更能拉进二个人的关系了。罗恩没考虑太久，就喊道：“娜娜！”
　　之后罗恩也成了这个树林中秘密基地的一员。虽然他对接触这怪物还是很不舒服，但为了和暗恋的女孩有理由在一起，他不会放弃任何机会。
　　又过几日，罗恩被注意到他与娜娜越来越亲密地扎诺喊到一边。
　　“怎么回事？”扎诺直接问。
　　他在不安了，罗恩心想。
　　“有什么我不知道的事发生了？”扎诺皱着眉头盯着罗恩。
　　他的优越感动摇了，罗恩想笑。
　　“嘿，不要就把我排除在外啊！兄弟？”扎诺勉强笑着又拍了拍罗恩肩膀。
　　我的存在感与他平衡了，罗恩有些激动。但他却不能忘记，娜娜在谈到扎诺哥哥脸红的样子。
　　还差一点，几乎不可超越、只能假装忘记的一点。
　　“没什么，扎诺，这只是事实。”罗恩装作平静地说：“发生地事实而``````”
　　他没能说完，就抱着鼻子瘫倒在地上。
　　“那就告诉我这他妈的事实是怎么回事？”扎诺不耐烦地威胁道。
　　````````````
　　“拉祖会喜欢吃么？但扎诺哥哥也称赞我做的最好地苹果派。”娜娜带着装着食物的小篮子又一次来到回音山废矿。
　　“拉祖！”娜娜呼唤着自己的狗头人朋友，但这次它没有晃着那大小不适合地矿工盔上心爱的蜡烛“汪、汪！”地应声出来。
　　“娜娜！你来了！”爽朗地少年声音向她招呼道。不是罗恩。
　　是扎诺哥哥。
　　为什么扎诺哥哥回来这呢？娜娜一时有点不明白，但在见到自己最喜欢地扎诺哥哥并不是一件讨厌的事呢。
　　不是讨厌的事。直到她笑着蹦跳接近扎诺哥哥，看着他脚下踩着的“破烂东西”
　　矿工盔被击碎，瘦弱地四肢关节被打的向反方向扭曲，一截带着粉红筋络地断骨刺破单薄肌肉皮肤凄惨地伸出来。嘴边吐出一些内脏。扎诺脚踩着死去的狗头人。手中桦木制的棍棒上鲜血还未凝结，缓缓滴落。
　　“娜娜，以后不要来这了，太危险了。看。”扎诺踢了踢狗头人的尸体，说道：“我才干掉一个怪物！用老师教我的剑术！很轻松就干掉了！”
　　“它在死前还不停的喊着什么“不要抢走我的蜡烛！”？可笑不可笑，被我敲打时还抱着那蜡烛！真是贪婪又愚蠢的生物。”扎诺用木棍挑翻拉祖的尸体，它身下的蜡烛被血染红。
　　这是娜娜送它的礼物。
　　“你以后还要来树林玩的话，叫上我，我会保护你。”扎诺豪爽地笑着。阳光在树枝间洒落在他金发上，照耀他的笑容，还是那么英俊，和以前的他所表现的完全一样。
　　但这曾经吸引娜娜的一切在她眼里已经完全改变。
　　她半跪了下去，眼泪无声地在面庞滑落，微张着嘴，但混杂着难受、畏惧、对现实的拒绝而无法出声。
　　不远处树林里罗恩默默地看着这一切。
　　他知道，自己赢了。
　　不，真正来说，他的存在感永远也赢不了扎诺。
　　他只是将扎诺在娜娜心里的地位拉到和自己、甚至是比自己更低下的位置。
　　“只要让讨厌的人失败，不管自己如何，都是赢家。”他不停地向自己的心灵重复。
　　这天后三个孩子都学会了某些事。
　　娜娜学会悲伤。
　　扎诺学会第一次接受失去。
　　罗恩学会了影响他一生的胜利哲学。
　　这此之后，娜娜与她一直亲近仰慕地扎诺哥哥迅速疏远起来。
　　而罗恩把握机会，花更多时间与难过的娜娜呆在一起。
　　因自己导致的失败感让扎诺更加埋在剑术战斗练习上，数年后他作为最优秀的军官候补前去了阿希拉高地前线与亡灵族作战，英勇善战的他获得许多荣誉。
　　长大的娜娜嫁给了罗恩，发现自己擅长钻营能耐地罗恩在政府混了个不错的官员工作，于新建暴风城时在拖欠石匠公会薪水上赚了一笔。又用分化手段送了几个强硬索款的石匠头目进暴风城监狱。有了钱和地位的他并不满足与只与妻子娜娜呆在一起。花了大量时间在娱乐场所交际。但在妻子面前声称只是为了工作上的事。
　　善良的娜娜一直没正面与他冲突，但不管如何宽容，努力，而累积地怨意已深埋在内心。
　　`````````
　　“再敬你一杯，朋友。你那刀削般严峻地脸与坚定的双手告诉我，你是从阿希拉高地归来的英雄。”中年人抚摸着自己的山羊胡子：“呵呵，你的眼睛透露出犹疑。你没猜错，你方才一直注意着的那个美丽少妇，就是刚才故事的主角、娜娜。”
　　“不要让无聊地道德束缚你，你在战场前方搏命时，他们在家里数钱。你在前线斩杀亡灵，抵御它们入侵，而那些官员在饮酒作乐。”
　　“你的战场是用鲜血和利刃打造，而他们的战场是运用条律和空子压榨你所守护的公民。所以``````迷上他们的女人又如何？这是你应该拥有的。”看着年轻军官有所动摇的表情，有着优雅山羊胡的中年人又劝说道：“更何况，她也早已对自己的丈夫不满。摸摸自己的心，你会对她枯燥地生活带来多大变化？也许她会犹豫拒绝，但终究她会感激，迷上你。”
　　“因为这都是你们心底所期待的真实，年轻人。去追寻、去给予、去获得你们应得的幸福吧。”
　　看着下定决心准备去追上窗外选购好东西离开的美少妇的年轻军官。深邃地碧绿双眸显露出智慧光芒，下腭上深棕色地一缕山羊胡与眼角的少许鱼尾纹却让其更富魅力的男子笑着回答了军官离去时的最后一个问题：“我？我的名字不足挂齿，但非要有个称呼的话，朋友们都叫我梅菲尔。”
　　对，只不过还有个世人更熟悉的名字：梅菲斯特。谎言之王，欺诈之魔君。
　　禁断邪语其之一END
　　
序章 成吉思汗.杀！
　　公元1227年，蒙古帝国的铁蹄骑射肆虐天下，一代天骄成吉思汗横扫欧亚，灭国四十。每破一城池，若稍有顽抗者皆杀，其余降人依‘大札撤’（蒙古法令）作为驱奴。此时南宋虽积弱，金国亦背腹受敌。而西征刚告一段落，被长生天庇佑的苍狼，狡诈的目光又一次盯住了夹在三大势力中央的那块美味鲜肉：西夏。
　　正当西夏王李德旺为成吉思汗大军压境，为抗蒙结盟成兄弟之国的‘大金’却迟迟不出兵而坐立不安、勉强将所有西夏军士集中在要塞重镇时，率先受到蒙古铁骑冲击的却是那征讨路途上的小镇小村。草原游牧民的劫掠野性，一路将大小村落肆意烧杀抢夺，将村民劫作驱奴。
　　直到行军至贺兰山下，蒙古铁骑那长驱直入的气势终于被煞住。一开始只是前方的斥候回报行军路线侧翼有小股抵抗军，前去剿灭敌军的数百铁骑却只余‘四獒’大将者勒蔑与零星几骑归来。成吉思汗三子窝阔台忿怒，领四千兵前往镇压。
　　可之后传到成吉思汗耳中的消息却是：敌军一人，凶似鬼神。其势如破竹，败四千兵，窝阔台被擒。
　　这可笑又无稽的‘事实’，终于将纵横无敌的苍狼也惊动。
　　星夜长空，弦月高挂。破落的村镇已无人烟，村民在知晓蒙古人来时便连夜落逃。背靠贺兰山的小村口老井边，只有二人露天席地依井而坐，未燃灯火，洒下的银色月光亦不够皎洁明亮，可这山脚小村却亮似白昼。
　　因为二人数百米外，黑压压地站满了举着火把的蒙古骑兵。火光摇曳，将山谷照亮。马匹嘶鸣，这些平时狂豪进攻的蒙古骑兵，却死死勒着缰绳，不敢多进一步。
　　“你让那些村民跑远，但天大地大他们又能跑到哪去？这世界，早晚会被我们蒙古人踏遍。”中央二人里一身古铜色皮肤、精干的身姿看上去比大草原上最膘健的骏马更强壮的锦袍汉子爽朗笑道：“青空下的人儿，和草原上的动物没啥区别。诸国子民不过是牧人鞭下的牛羊，我们蒙古骑兵是狼，我就是狼王。羊儿食草，狼食羊。弱肉强食，长生天定下的道理。唯一可笑的是``````”
　　“为何猛虎不愿食牛羊，却要和些软弱羊儿一起抵抗群狼？”彪悍的蒙古汉子：窝阔台那双眼冷酷中带着好奇，盯着眼前的中年人。
　　“狼吃羊是循环天道，那喜好食狼胜过吃羊的老虎。”中年男子森然笑道：“又有何值得奇怪了？”
　　“纵然叔叔你可以力敌千军，我们在你面前也与幼崽无异。可父汗是长生天大神所化身的大狼，注定吞天噬地，是从古至今寰宇天地间最伟大的征服者。”窝阔台傲然道：“何况父汗已达超化之境，是活着的天神，将永远统治这个世界。你若怜爱那些羔羊，就应该重归父汗麾下。以你之能，就是在这世界划出块大牧场给你，又有何不可。”
　　“小子，你在急躁什么。是我吃了他，还是他吞了我。过会不就知道了。”被窝阔台称做叔叔的男子轻松地躺在草地上，露天席地仰望明月星空，嘴里甚至哼起了南朝小调。浑然将包围着他的凶悍蒙古骑兵当做摆设。对他来说，这世上只有一人值得重视。而能阻止那个人的，也只剩下自己。
　　窝阔台的高谈阔论顿时一窒。如此人所说，表面轻松自然的他，内心确是急躁不以。早前四千精兵铁骑劲矢齐发，就算是个小城池都攻的下来，可那密集入暴雨落下般的箭矢在天空中裂解燃烧，一根都掉不到他面前。自己是超圣级强者，精通本族长生天神功，便是这样，又有千军保护，在他手下亦似小雀般轻易被擒。
　　这世上，武道强者分为八阶：超凡.入圣、超圣.入神、超神.入化、超化.还虚。练武者若有入圣之境，便是一方帮派龙头或军方高手。而大教教主，一国国师，以武力驰骋沙场的无敌将军，便是超圣入神。去到超神乃至入化，即可无视世上除同阶以上的任何对手，敌人的多寡已经毫无意义，为万人敌。之后的超化，已是跳出自然衰老的限制，永远立于巅峰俯视天下，肉身登神。最后的还虚，传说历史上只有一位名为“问天”的传奇英雄才达到过。
　　作为超圣阶强者，窝阔台即使不算他的显赫地位，也是如今天下有数的武者。所以他才知道，眼前的人有多么可怕。
　　而差距过大，他亦不明白，眼前的人到底比自己高出多少？不过他对自己的父汗亦是信心无比。最担心的只是由于自己的一时疏忽被擒，污了父汗对自己的期望。四弟拖雷私下怕是要笑到出声了。
　　蒙古的将士们眼看着少主窝阔台被那可怖敌人软禁。这世上本只有他们让敌人恐惧哭喊，可眼前的对手确让他们无从着力，手中的弓弦越勒越紧，也只是虚张声势地维持草原男儿的尊严。
　　数千张劲弓箭群中，有张玄黑弯弓，稳定的双手用箭镞死死盯住目标，蓄势待发。握弓者手稳定无比，只消将手松开，大草原第一神箭‘风神的咆哮’就会螺旋着穿刺敌人。
　　一只粗壮的手臂轻轻按下黑弓，对张弓者说道：“哲别兄弟，大汗来了。你的箭，我的刀，应该在更紧要的时候出现。”
　　阻止哲别的是个毛发纠结气势凶猛的仿佛无视天下任何危险的粗豪汉子，在提到大汗时，声音却显露出完全的敬崇。是的，大汗来了，大汗已准备亲自出马。那即使是自己，蒙古军方第一勇士速不台与第一箭神哲别。也只能退居二线，去保护皇子窝阔台，而不是争功杀敌。
　　马匹不再嘶鸣，因为夜晚的风儿吹过，隐约带来了大草原的味道，让它们安心。来了，在大草原成长的征服天下者，来了，汇聚蒙古人力量的源泉。无需发号施令，上万骑兵们如潮水般分开。放下了弓，那不是消极怠工，而是对准备亲自出手的长生天的化身绝对尊敬。让勇士对上勇士，但在最后，大草原的苍狼必将啃噬对手的血肉，磨碎敌人的骨头，去证明长生天的无上荣光。
　　“成吉思汗！成吉思汗！！”上万战士高声呼喊位于此时代武力与权利巅峰的皇者，那呼喊充满崇拜与信任，夹杂着战士的勇气与斗志！万人的信念就似无形的力量，汇聚成蒙古人驰骋天下的骄傲霸气，衬托那位从大草原开始，一步步注定掌握整个天下的帝王。他牵着马儿，走到窝阔台面前，将缰绳交给自己最看中的儿子。
　　“带着我们的男儿退至三里外。”
　　“父汗！”窝阔台明白，不管是自己还是那上万骑兵，都无法影响这一战。可他对自己的父亲，天下最伟大也是最可怕的帝王信心无匹，说道：“用这位自大的勇士血来点缀您的盖世荣光，孩儿等着跟您一起去征服西夏。”
　　蒙古士兵保护着他们的皇子离开，小镇又只剩下寥寥二人。却是这个世界上最强大的二人。寂寥月影照耀在他们身上，不约而同地低吟道：
　　“成吉思汗.....铁木真。”
　　“邪宗......悟妙安答。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”成吉思汗：铁木真与被他称做安答的男人：悟妙同时大笑，浑厚的声音撕裂雾气，穿透树林，数百米外的蒙古士兵们如果不是刚才亲眼看道那剑拔弩张的气氛，还以为大汗是见到了最好的兄弟朋友。
　　“最后问你一次，为何要与我敌对。”
　　“还记得当年在大草原上，你对我说过的话么？”
　　“我要把蒙古这片散沙，变成一块硬的石头。让金朝、乃至整个天下也不能欺辱草原帝国。”成吉思汗坚定地说道。
　　“保家卫国，保家卫国！哈哈！”悟妙仰天大笑：“当立场不同，区别就如此之大。曾经的反抗者，如今成了压迫者。”
　　“西方大败。中原天机废，武曲亡，破军死......紫微帝星飘摇，天狼噬龙之星象已经形成。”铁木真低沉道：“没有星力庇佑，区区一凡人的你达到现在地步已经是奇迹，可又凭什么阻止注定征服天下,永远将世界踩在脚下的我?”
　　“这世上的事,不试试,又怎么知道。”玄黑色真气凝练成型，悟妙双眸爆出灼热战志：“你杀天下人，我杀你！何不快哉！”
　　“你要战，便作战！”
　　四周旋风刮起，空气像是被擦出火花般，本来幽静的月夜，翻起低沉的滚滚旱雷。水管粗的凌厉闪电劈下，将小镇的房屋树木点燃。这天变般的景象，只是被铁木真愤怒影响而至。
　　铁木真一踏步，半座山脚都晃了晃，就像大地亦为这位君王的怒火而战栗。
　　“轰！！”拳头与手掌互击！巨大冲击就似二座山峰被天神提起对撞。铁木真脚下松软泥土大地爆裂炸开，泥土在四散中燃烧，好似赤火流星。他的身上放出冲天黄芒，那是凝聚了整个草原民族的精神、勇气、欲望、信念，杀意的集合体，蒙古人的终极界限‘黄祸’巅峰。
　　悟妙身上黑气爆涨，额前一道金色竖纹闪耀，震出佛音梵纹远扬，是以易筋经黑级浮屠、一间战纹境界，硬接威势好似连山也要打碎的霸拳。一身浑厚黑气竟被轰的似乎凝炼不住，瞬间散了一散。他变掌结印，手指极其迅速地弹动，空气中浮现符卦之相，四象接引八卦流转，挪移空间内力量规则，不但将真气的正常运作化为混沌无序。同时铁木真感到周身空间重力变化，沉重的就像自己被困入万斤淤深泥泽。
　　“在长生天面前，佛道伎俩易筋经、先天乾坤功不外如是！”铁木真大喝！举拳冲天，接引天地！空中旱雷闷吼，一道浓烈的就像从九天雷池里直接涌出的紫色雷光猛然劈到铁木真拳头上，凝聚为一团精炼压缩的雷云风暴。
　　铁木真汇聚本身黄祸巅峰力量与怒雷神威的霸拳砸向同时施展佛道二门顶尖绝学的悟妙。天之威将周围卦象震碎，脚下泥土松散分解，铁木真反以纯粹的暴力接管了这个空间，真气乱流让悟妙避无可避。“?！”一声梵音之下，天下最坚硬亦最柔韧的金色佛钟状气劲层层叠罩护体，硬食铁木真一击。
　　“轰！”数股气劲乱流夹杂雷光火石，爆炸溅射，形成肆虐数百米的大灾厄，方圆数百米化为火狱焦土。
　　风儿呼啸地吹着，将火焰卷起飘扬。大地崩毁，无数碗口粗的蛇状闪电从地面裂口散射。大自然之力围绕铁木真，他乘着风，凌空立于半空。在铁木真仿佛汇聚天地之威的一击之下，以悟妙所站立之泥土地面为核心轰成数百米宽十多米深熔岩火海。翻滚的灼热岩浆翻滚爆裂，而随着岩浆喷发而出的，还有极欲冲天暴洒的无限刀剑杀意。
　　冲出熔岩火海的悟妙撤去顶峰金钟气劲。极寒与极热的二股真气在他身上平衡流转流向双臂，右手寒流凝结成玄冰剑，左手火劲化为离火刀。以离火玄冰功推动使出刀剑三神技之:纷纷扰扰断风云。
　　“好！”苍狼歼霸拳：围剿！铁木真双拳并拢，黄祸力量运行充沛全身，暴轰千拳。水柔风旋雷威火爆，每一击皆卷起自然异变。
　　铁木真的黄祸力量虽然有天地之威，但悟妙的刀剑合击是在太过精妙，第一道鲜血溅出！同时铁木真亦反手一拳轰退悟妙，二人凌空乘风对立。铁木真看了看被玄冰剑割开的臂膀，伤口鲜血被寒劲凝成冰血，“哼！”意到劲到，寒冷冰血瞬间被蒸发成气体。
　　“悟妙，你也终于踏入真武极境。”在雷电与火焰的照耀下，铁木真粗豪的脸充满兴奋战意，他眼前的对手与他一样，真武与黄祸都是位于民族人种的武力境界巅峰。但自己是草原帝国的希望，背负着蒙古人的骄傲、蒙古人的志气。草原民族的信念与勇气托付在自己身上，汇聚成无上的黄祸之力。所击败的每座城池所屠杀的千万敌人都是他纵横寰宇所向无敌的证明。
　　所以，一盘散沙、缺乏斗志、只知礼乐的汉民族所谓的最强‘真武’在蒙古‘黄祸’面前，又算的上什么了？充满羊性的民族最强者终究也不过是头羊，而流着狼血的民族最强者将是吞噬天地的大狼！
　　风以铁木真为中心向外吹出，所吹拂到的空间即成为凄厉沙场。掌握天下的男人，四周泛起阴森鬼海，那是妆点他胜利的战利品：欧亚诸国的千万败亡鬼魂，凄厉的呼啸着述说这位帝王那令世上诸民族畏惧胆寒的残酷征服之路。
　　“我的人民为我高唱战歌，我之敌人用尸骸堆起王座。”立于天地之间的铁木真道：“我是这个世界的王。”
　　仿佛无垠苍穹与广阔大地都在他的权柄之下，成为衬托他君临天下的气势点缀，盖世帝王凌空遥指：“你、又能拿什么来挑战我了？”
　　这充斥天地的气势将悟妙包围住，比起背负整个蒙古民族的信念与让令千万欧亚亡魂恐惧的铁木真，更显他落寂飘零。
　　星力与天象全都倾向于蒙古帝国。南朝的真龙、金朝的海东青，终将会被草原大狼吞噬。金朝与南宋国力积弱，西方诸国早已溃不成军。铁木真的蒙古帝国必然会成为统治天下的大朝代。
　　但对手势强力大就要屈服吗？是故，威武不能屈也。
　　铁木真有整个蒙古民族作为后盾，有千万战败亡魂衬托其强大。有数十万大军纵横天下。而悟妙只是孤单一人。无友无军，无君无臣。若他愿意重归其麾下，或依附金朝南宋任何一势力，权利与财富都会如潮水涌来。
　　可为了利益放弃信念是大丈夫所为么？是故，贫贱不能移也。
　　当年与铁木真结拜安答，那时铁木真亦是个热血的好汉，一心为了部族不被恶邻欺压侮辱而奋发图强。部落越来越大，跨出了大草原，曾经的好兄弟，部族的守护者，如今成了肆虐天下的暴君。
　　己不所欲勿施于人。是故，富贵不能淫也！
　　大丈夫有所为有所不为。悟妙笑了。站在以无尽欲望、盖世战绩和百万子民信念为后盾，推动无上黄祸巅峰的铁木真面前，自己有的只是这些愚念，所谓汉人自古以来的志气。
　　他抬了抬手，充斥天地的黄祸亡灵海被浩然真武之气划开一道裂口``````
　　“战吧！！”
　　（面对巅峰之战，数十年的回忆与那无尽的力量一起涌来。
　　第一话完，跳回少年时期。
　　
1 暴力小和尚
　　数十年前，大金国境内，河南少室山下。
　　“少室山下奇景连连，我们从府中出来游玩，到也别有一番风味。”一位俊秀青衫少年牵着粉衣女孩儿，劲急山风吹过，他却掂着脚去采悬崖边孤独怒放的一朵山芍药。人在千丈山崖边，身子却只是晃了晃便已摘花反回。一手轻功使的潇洒了得。
　　接过少年递来的花儿，此时山道却不止他们二人，前后就有许多各方人士。粉衣少女娇颜微红，但心中着实喜欢，也不恼他，只是接口道：“鹤云哥哥，你的乘风诀就施的越来越好了，想来爹爹定是给你开了小灶。”
　　“怎会。师傅他为人最是公平，要教自然是师兄弟一起学去，我这功夫，就是自己修得。”青杉少年傲然道。显赫家世的玉面少年配上一身不错能耐，也不由得他不自傲。
　　“嘿，那是，鹤云兄弟可是我们大金最了得的年轻人。”一声清俊男声打破这对少年男女的浓情蜜意。引得青衫公子望去。
　　只见眼前一身材高壮的青年笑嘻嘻地随意抱拳。青衫少年林鹤云勉强露出笑容道：“术虎兄说笑了。”
　　少年是金朝汉人官员的子弟，与面前的名叫术虎敦的女真族青年有过数面之交。同在金朝的武修殿共学。
　　林鹤云虽不怎么想搭话，但眼前青年却热情的很。追上东西乱扯，棒打鸳鸯横插一道，只让身边粉衣少女暗掐他手指。但作为同学，面子上总得敷衍过去。林鹤云有一搭没一搭地和术虎敦随意闲聊。
　　“鹤云兄弟，二年前在武修殿比赛，我与你初见，便深深引为知己，听说你今年刚被选为大金武修殿七杰。像你此等天下少见的年轻俊彦必是大金栋梁，少年楷模，如今再见！为兄着实欢喜的紧。”说到此处，术虎敦竟去牵林鹤云空着的另一只手。
　　虽然手被他热情抓住，颇感有些不自然。但林鹤云只是一嫩雏，被术虎敦连连马屁，心下不禁也有些飘飘然，也不好意思甩手。
　　粉衣少女暂被冷落本已颇不乐意，见自己的鹤云哥哥竟和这高壮男子如此亲热，还被占去一只手，这下暗火冒起，使起了小性子，甩开林鹤云牵着她的手，急步向山道跑去。
　　山道挤窄，这粉衣少女却是风风火火，本是想等鹤云哥哥上来追她，却发现居然身后无人跟上，心头更怒。正巧前方一粗布麻衣女孩背着柴禾下山，满身泥土气息。粉衣少女嫌脏，扬手推搡：“让开！”
　　粉衣少女虽是娇纵，但也是有一定武功，臂力不比常人。平时任意推搡护着她的师兄弟惯了，此刻也不懂留力，背柴女孩被她推的双足离地落下山去！
　　千丈深渊，就此急落下，别说二位身手不凡的年轻人不在近处，便是在近处也不会冒危险跳涯下去去救区区一乡下妹子，林鹤云虽自号踏云公子，名头起的好听。但真要他去踩踏极峰绝崖之下的云层雾气，也是决计不敢。
　　“哎呀！”粉衣少女顿时心下一凉，四周人群都围了过去观望。她初次随着师兄出门云游，便失手杀人，连忙转身急奔一头埋入她的鹤云哥哥怀中，嘤嘤抽泣。
　　林鹤云是何等样人，在心爱师妹投入他怀中后，便注意到前方人的窃窃私语，何况这声音就越来越大起来，皆是指责此女皮相柔嫩天真，性子却好生霸道，竟将人推下山去。
　　“呜~~哥哥帮人家。那乡下土妹子故意撞过来，还刮花了人家衣服！人家轻轻挡了下那柴禾担子，不想她却落下山去。”只是她身上干干净净，怕是连半点灰尘都没有。哪有有衣物破损？她自幼是父亲掌上明珠，又被众师兄弟捧着，便是养成了说谎赖皮也不过脑子，张口就来。
　　林鹤云亦是极之疼爱这小师妹，见众人围观，瞪目呵道：“看什么看！此事还难说谁对谁错，我自然会有个交代！”
　　林鹤云接下师妹搞出的这棘手烂摊子，本以为要露上几手围观群众才会退开，不想竟无人理他，全被山崖下某件事物吸引了去。
　　林鹤云移到崖道边一看，数百丈下，一灰色身影抓着那落崖女孩攀岩而上。陡峭的崖壁上那团灰影却极之巧妙地利用草木和石缝稳定上爬，动作好似灵猿敏捷。
　　虽说攀爬岩壁并不是什么太了得的事情，林鹤云自问自己也可以做到，但下方那灰影却是单手提人，只靠一臂稳定上升。这份对力与平衡的控制便不是他能做到。
　　不一会功夫，灰影提着那女孩已经翻上崖道，近了一看，是个年纪不大的小和尚，只是头上不见戒疤，一身灰布僧衣破破烂烂，看上去糟糕的很，虽长的还算不错，但一双乌目凶煞，体魄精干无比。眼神转动四肢舒展就似头野兽化成人形般。不过他对提着的女孩儿却颇温柔，将仍然在哆嗦的女孩儿小心轻放。不管周围交口称赞之声，便准备离去。
　　林鹤云见自己刚刚拉下脸皮呵斥围观群众，这破烂小僧就来个绝崖救人，一时对比之下，把他的风头全压了下去。虽然心下隐约明白是自己错，但这场子是必然要找回来的，圆一圆的，要不他自问招牌响亮的大金武修殿七杰名号必然要黯上一黯。于是上前抱拳道：“这位僧友，在下武修七杰林鹤云。方才那姑娘撞了一下小师妹，小师妹学艺不精，周身罡气不能收发自然，不慎将其震落山崖。还好僧友正好在下面等着，也省了在下跳崖救人之烦。下次有见，免不得请僧友一顿斋饭。”
　　随意说了几句场面话，竟就准备把此事就此揭过。但能位于武修殿七杰的个个都财大势粗颇有背景，本身亦是江湖年轻新秀好手中的表表者。别说一般普通民众。便是县衙官府、江湖中人，也得让他们一让。那担柴小女孩早已吓的不敢言语，只是被惊的太厉害，坐在地上哆嗦连连，站不起来。
　　“是被撞下山的？”破烂小僧本是准备就此默默离去，但听了这青杉公子一番言语后，双目对还埋在林鹤云怀中大声抽泣好似她才是受害者一样的粉衣少女与一边受惊发愣坐地的小姑娘扫了下，邪眼一眯。开口说道：
　　“斋饭免了。人已救了上来，只是受了些惊吓，但是这姑娘一把柴禾已落入山涯下散伙，定是收不回来。你要赔她。”
　　虽然赔钱有些认错的味道，但林鹤云一时也想不出什么好应对，幸好身旁术虎敦主动上前给小女孩递上一张银票，竟有数百两银子，怕是够买她几十车柴禾了。但小小穷苦女孩哪认得这么大张的银票，却不敢去接。直到术虎敦硬塞入她手中。
　　林鹤云擦了擦仍然在他耳边埋怨说些什么的师妹，低低柔声道：“灵妹莫难过，与那乡下土妹子有什么好计较的```````”然后抱拳一圈，意思此事已了，便准备就此别过。
　　“且慢。”小和尚叫住了准备离去的林鹤云三人，说道：“你们与那女孩儿的事算是揭过了。老子的还没呢！刚才提她上来，用掉老子七八百升真气，这下老子功力怕是要退步几个甲子，你们怎么赔老子？”
　　听你满口胡扯！这人怕是连十五都不到，哪来的几甲子！林鹤云秀眉皱成一个川字，煞是气质好看：“那也是应该找那女孩，找我们作甚？”
　　“不是因为你师妹，又怎回有此事？不是有你这种蠢师兄只知护短，又怎会有这蠢师妹了？你师妹不这么蠢，又怎会做出这等事了？归根结底还是因为你们太蠢嘛！”小和尚摸了摸光头：“那小姑娘要赔我什么我自然会去要，但你们也不能省得。先贡个百千两金子来花花。”
　　林鹤云面色一冷：“你这么说，就是要故意挑衅了？是非要惹本公子动手了？”
　　“唉``````说你蠢还真蠢。”小和尚桀然一笑：“到现在才明白老子要揍你么？”
　　他才吐出揍字，人已经化成一道劲风直冲林鹤云，一拳中宫突进！虽只是招普普通通的罗汉拳连珠箭，竟打出凶兽噬人之威！
　　此等变化简单的粗浅武艺，平时在林鹤云眼里自然是不值一晒。但那拳头啥都没有，就是一个猛字，毫无变化，可就是一个快字。在林鹤云还没反映过来手才抬到一半架行还未摆好时，便硬生生捶在他的俊脸鼻梁上，这下俏脸开花鼻血四溅。小和尚还不收手，化拳为爪一把揪住林鹤云头发，望下拉去，跟着就是一膝盖再顶面门，直顶的他眼冒金星牙床松动。
　　“恶僧！放开我鹤云弟！”一边术虎敦本来是准备笑着看踏云公子潇洒退敌，哪想到他竟被这麻衣小僧二招就揍成松货，连忙一掌劈向行凶小僧救场！
　　术虎敦是金朝将门子第，也是大金武修殿的出色学生，一手摧心掌力修为颇有火候，力道沉猛凶猛。
　　但小和尚却不去硬接，揪起被揍的七晕八素的林鹤云，拿他去作盾牌抵抗术虎敦！术虎敦一见之下，硬是收回强猛催心掌力，自己被自己震退数步，怒骂道：“卑鄙！”
　　“你下句话便是下流。”麻衣小和尚右手移位，摸索到林鹤云胯下，一把捏住他一双蛋蛋。
　　“下流！”这却是二声齐出，原来是那粉衣师妹与术虎敦同时叫骂。
　　看那踏云公子林鹤云本是俊脸俏貌的一张面孔被揍的鼻梁倒陷满面是血，二人那是心疼无比。对眼前恶僧皆是大恨。但踏云公子要害落入他手，二人一时也不敢轻易出手。
　　林鹤云只是被一时揍晕厥，此刻悠悠醒来，发现自己严重要害被人捏在手中，心中大惊。正试图反抗，但一双蛋蛋被那小恶僧稍稍一捏，便泻了气。
　　“你``````你待怎地？”林鹤云本也算是少年人杰。但落入此小怪僧手中，算倒了八辈血霉。
　　小和尚不理他，对站在一旁的着急的粉衣师妹命令道：“那边的傻婆娘，老子突然想看猴戏，你给老子跳个。”
　　“你！”粉衣少女乃千金小姐，在家从未受过一丝欺负，哪见过如此流氓的家伙？但眼看心爱的鹤云哥哥在他手中受虐，一时真不知如何是好。
　　林鹤云亦是，他也想过如自己被歹人抓住，威胁亲友时自己会如何凛然不惧，如何慷慨就义，但哪想到自己会被抓住蛋蛋威胁。如是拿刀顶在他喉咙上，他也能不怕，但被抓住一双蛋蛋，人立马软了。不敢大声叫唤去扮硬气。
　　看着心爱师哥窘迫的样儿，那灵师妹还在犹豫，不料旁边的术虎敦先扮起猴子来了。打了一套猴拳，怒道：“怎样？快放开我鹤云弟弟。”
　　那小恶僧怪眼一翻：“滚一边去，你扮不扮都是一只马猴儿，有什么意思？”
　　灵师妹听术虎敦喊她的师哥是自己的‘鹤云弟弟。’先她一步舍弃形象扮猴儿，心下一急，一咬牙也娇娇怯怯地含泪扮起猴子来。但那动作轻轻柔柔，既不绕屁股也不捶臂吱吱叫，到像是小猫跳舞。
　　“你猫猴不分么？撅屁股摇啊！抓虱子哪！？叫几声啊！？”那小恶僧自己先学猴子吱了几声示范，声音竟和山下猴群叫声完全一样。
　　“罢了罢了，看这蠢妞儿连只猴也不如。就给你最后一个拯救你师兄蛋蛋的机会，脱下裤子撅起屁股自己掌红了。如果能掌的像猴子屁股似的红，我就放了你师兄。”
　　听了如此不要脸之话，粉衣少女面上一阵青红，终于哇地一声哭出来，转身就逃之夭夭。
　　粉衣少女是嫩雏一只，哪经过如此玩弄考验。自己的面子和亲爱师哥她两个都想要，但这小恶僧就硬是玩崩了她的精神，叫她只能逃避远扬。
　　“哎，跑了，跑了~”小恶僧朝面色惨淡地林鹤云桀笑道：“还是你那个兄弟对你讲义气，还留在这，不如老子真捏碎你的蛋蛋，你这白脸做小相公陪他到也适合。”
　　突然他面色一变，抓在林鹤云胯下地手闪电收回变拳勾腹。把踏云公子揍的弯成了虾米小子。
　　“好险好险，这软蛋竟吓的失禁，还好老子收手快。要不可真是得霉运当头瘟神高照了。”
　　一道劲风扑面而来，术虎敦把握机会，运起十成催心掌力全力劈来！可小和尚不闪不避，一拳对冲！拳掌交接。术虎敦心中顿时惊骇欲绝：他那开碑裂石的摧心掌力好似小汐遇巨涛，瞬间被扑灭的干干净净！
　　哇都没哇一声，术虎敦便被震晕过去。
　　那麻衣小僧轻松放翻二位年轻俊彦金朝栋梁，但周围人却没人敢上来称赞。因为他就大事不妙。
　　林鹤与术虎敦都是大金武修殿的出名学生。就算自己身手不如人被侮辱，但其身后的深邃背景却是极之可怕。
　　但那小和尚毫不在乎，望了望被吓住的担柴少女，想来留她一人在此还很危险。便提起她离开此处。
　　麻衣小和尚恶形凶相，粗鲁的很，却询问了女孩住在哪里，一路将她送到家门口。女孩住在山脚竹林一普通茅屋内，家人是猎户。此时家中无人，小和尚毫不在乎地跨门而入。将女孩儿放下，转身阖门。然后嘿嘿一笑：“好了，我救了你，不报答我便不行。”
　　虽被麻衣小僧所救，心知他应非坏人。但与他一起呆在家中，又被他如此一问，女孩心里不免有些惊慌。这女孩又是个老实人，心想若不是他今日自己便要掉落谷底会见阎王，他有何过分要求自己又有什么面目不答应？可自己从未经人事，心里着实害怕。眼泪吧嗒吧嗒地就落了下来。
　　“你哭个啥劲？”小和尚莫名其妙地望着她，发现女孩小手竟微微颤抖地抬起开始解起扣子，小僧大惊，手忙脚乱起来：“哭便算了！你还给自己剥光猪！真当我是土匪强盗么？！”
　　“可、可恩公``````你刚才，又那样说``````”女孩愁愁地看了看被小和尚关起的大门，只叫小和尚哭笑不得。那像在控诉自己欺负人似的嘤嘤抽泣，可比大雄宝殿里金刚咒都让他头疼。
　　他连忙从身后拿出一小口麻袋，望地上倒下，一只?鸡落了出来，说道：“你会烧鸡罢？”
　　见女孩儿怯生生地点了点头。小和尚满意道：“那你给我烤了它便算报恩了！”
　　原来小和尚在山下猎了（或是偷？）只鸡，只是他身手虽还算不错，烧烤则是三流。见女孩家有厨灶，便打起让她给自己做菜的主意。却被她会错了意。
　　女孩听他一说，顿时飞红满面，尴尬地连连答应。人虽不大，一但动了起来，手艺倒很不错，没一会，一盆香喷喷的烧鸡大功告成。又乘了些饭菜，一并端了上来。
　　看着吃着自己农家菜肴满意地连连夸奖地小和尚，她的混杂着害羞地畏惧感渐渐淡去，与他攀谈起来。
　　“我叫黄秋儿。还不知恩公姓名呢？”女孩对吃饱打嗝的小和尚问道。
　　“悟妙。”
　　“呜喵？“黄秋儿咯咯笑起来：“好像只猫儿，与大哥你形象就不太像。”
　　“那有何法，谁让我没名没姓，就有个法号。”悟妙颇有些尴尬。
　　
5 疯城
　　如果说开始还有侥幸心理，在嗅到城堡内那浓烈的腐臭恶心气味后，达斯就确认了，这地方是魔窟。
　　沙蜥堡内部用黯淡到让人不熟悉的土黄色装点，墙壁有许多一抹抹地干枯血迹、像是凄苦受害者留下的血手印。隐约凄厉的惨叫传来，让一行俘虏心悸。
　　护卫佣兵们早就被缴械。许多妇女孩子已经在哭叫，大人们围住各自的孩子，只有粉红色地小女仆嘉萝萝没人照看。达斯牵住她的手，试图保护这个可爱的孩子。
　　但在这个邪恶的腐尸城堡内，他自己亦是自身难保。
　　“孩子，别害怕，别害怕。”达斯喃喃说，而与其说是他在安慰嘉萝萝，还不如说是在自言自语地为自己壮胆。
　　“不用害怕，吟游诗人叔叔。”小女孩却平静地反而安慰他：“在邪恶地大坏蛋出现后，英雄就会来打到他，否则故事就无法继续。”
　　那只是故事传说而已，我出来冒险旅行几年了，从来没见过。但达斯不忍破坏小孩的梦想，从怀中寻找有什么可用的武器：却只有一根风笛而已。
　　随着通道前方的沉重石门打开，沙蜥堡的宫殿花园展现在众人面前，宽敞地巨大庭院内一个满身疙瘩地肥胖家伙泡在水池中，旁边有撑着火炉与烧烤架，身边有几名用锁链锁住的年幼少年少女、赤裸着身子颤抖着，那并不是害怕自己成为淫乐玩具的颤抖。
　　而是完全不被当作是人、作为生物的最大恐惧：被吃掉。
　　巨蜥暴君亚姆，已经开始兽化的手臂、现在应该说是上肢更恰当，抓着一个年幼儿童的半截下身，满嘴流着鲜血脂油地啃着烤成六份熟的小屁股。
　　“折批货色补错。”已经兽化了一半的亚姆满意地看着已经开始尖叫、下的趴在地上尿裤子、或是逃避地求神保佑的商人。他大舌地说道：“横好横好，把十六碎以下地全部套上镣铐，选二只、烤的、煮的。剩下大的，赏赐拟们。”
　　商队已经没人再有侥幸心理，眼前是个一彻底堕入魔道的疯狂领主。为了自己、为了孩子、他们试图要反抗。可数十个蜥骑士的镇压下，试图反抗的商人与佣兵只是被长枪刺成肉串而已。蜥骑士没有伤害任何儿童，但对年龄大者毫无顾忌。他们是被虫子寄生的不死食腐者，并没有要吃新鲜生物的习惯。绝望地人们被长枪挑起，那些毫无感情、不死的食腐士兵们挥舞长枪，逼迫他们离开位于中央保护的孩子们。
　　一个蜥骑士楸起二个被恐惧惊吓到只会抽搐哭泣的小女孩，其中就有小米娜。她的哥哥亚鲁流着眼泪拼命抓住米娜的手，而现在只有远大梦想而却弱小无比的少年，面临的只是蜥骑士一脚，少年立刻被踢飞，趴在地上吐血。
　　二个女孩凄楚的哭喊对暴君亚姆来说比他还是人类时第一次嫖妓，身下那妓女的叫春还动听。他对准备将二个女孩扔入火炉架上烤架的蜥骑命令道：“浩浩烤，从大腿别泰快烤死，晕锅去，就干快弄醒。”
　　给我更多动听的声音吧，魔化的城主满意地看着食物。
　　二个女孩的父亲已经为了保护她们而死。肩膀被长枪刺伤，被蜥兵踩住脑袋的达斯双眼充血，看着二个曾经露出天真表情听自己说故事的孩子将被架上烤架。为什么我是个没用的吟游诗人！为什么我以前不去好好锻炼战斗技能！善良的吟游诗人对自己的无力悔恨无比。而在冒险时力量就是这样，真需要用时，总发现不够。
　　“请求仁慈地弥赛亚拯救您落难的信徒、用威严地圣焰将一切邪恶消灭。”绝望地商人教徒们抓着圣焰教徽，只能颤抖地哀求神明，保护他们这群羔羊。可惜现在的环境下一把菜刀都要比那块在牧师们口中号称灌注了神佑的虔诚徽章有用多了。
　　“放开那个女孩！！！”经典的招牌式英雄开场白响起，语气毫不迟疑，充满魄力，好似一道闪电划开浓重黑暗，让人见到正义光辉。
　　可惜这位正义的代行者并不比被抓住的女孩块头大多少。与此地气氛彻底相反的小女仆让暴君亚姆错愕，他已经很久没遇到这么胆大的小鬼了。他认真地端详嘉萝萝，“横好，非藏好！极品，极品！”他已经裂到耳朵边的大嘴翘起，露出黄色地利齿，呼呼呼呼地吐气。
　　他是第一次见到这么可口的小女孩，那明亮地双眼是真正的纯净湖泊、每片皮肤都细腻无比毫无瑕疵，她身上最粗糙的地方也比自己吃过最细腻的肉更嫩吧。
　　比起她来别的肉人简直是粗食糙肉，真想立即吃了她，但又舍不得吃。暴君亚姆甚至在考虑是否专门打造个笼子养她，把她养到圆滚滚地，再吃掉。
　　趁着亚姆胡思乱想之时，嘉萝萝提着女仆裙咚咚咚跑到小米娜身边。她盯着试图阻拦自己的蜥骑士，一股无形的感觉让蜥骑士那不死生物从本质感到畏惧，竟然自动退开。
　　粉红色地小女仆抱住已经吓到发抖，话都说不出的小米娜，抚摸她的小脑袋安慰。个子甚至比嘉萝萝还高一点的米娜抽着鼻子，将头深深埋入嘉萝萝小小胸怀中。这对胆小的她来说简直就是无法想象的噩梦。
　　“胆大的美食，拟叫社么。”亚姆从池子中站起来，浑身赤裸的他满身疖子，甚至有的地方长出鳞片。他身边被锁链锁住的玩耍兼食材的少年少女吓的全部缩起身子，却没人尖叫：因为他们有经验，尖叫的越厉害的，被吃的越早。
　　“大胖虫，嘉萝萝才不告诉你名字。反正你就快回你最该呆的地方了，地狱。”嘉萝萝颇为拉风地说道，可惜那充满语病地台词一点气势也没有。
　　“喔，小不点，拟瓶社么这么说？窝一口就能将拟吞到肚子里辣。”亚姆乐呵呵地说道，能够和自己针锋相对地食物，也已经很久没见到了。
　　“凭嘉萝萝已经在此，在你面前。”小女仆抬起一根手指，一只小小地银色蝴蝶降落在她的指尖，小女孩露出她这个年纪不应该有的冷淡笑容道：“准备完蛋吧。”
　　“哈哈哈哈哈，拟真是个有趣的食物。”亚姆放声大笑，然后他立刻笑不出了。
　　一把利刃从突破鳞甲，深深刺入他肥厚地背部脂肪。然后好象有什么东西注射近来似的古怪感觉。“哧！！！！”他惊恐地怒喝，比常人大腿还粗上二倍地手臂猛地向后挥出！
　　而背后的潜伏者毫不费劲便闪避开，银色长发飘荡，身着灰袍地刺客一个转身边将嘉萝萝与米娜抄走。
　　“真是没想到，原来传说中魔化领主已经下限到这种程度了么，看来要从你这弄到消息会费点时间。”加尔轻轻地将嘉萝萝与米娜放在身后，盯着亚姆，眼前的怪物居然原先是人类？不过没关系。
　　我曾经可是教廷天罚院的执行者，就算你是只熊，我也能逼你喊自己是兔子。加尔用面上地动人微笑掩盖他那份邪恶手段。
　　“呜！愚蠢的食物！拟以为一把刀子就能伤害窝吗？！！窝可是接受了魔化的神人种！”亚姆朝加尔大吼道，的确，那把长匕首连他厚厚地脂肪层都突破不了。他愤怒地想冲过来撕碎眼前的敌人，可腰部似乎脱力了般，他恐惧地发现身后伤口附近的皮肉像化开的奶油般从身上掉落。
　　“一刀当然是捅不死你啦。”加尔阴险地笑道：“不过加上我调和的蜘蛛腺毒，那就不一样了，你知道么，大蜘蛛在吃食物的时候，会先为食物注入毒液，将食物的肌肉化为流体。我刚才啊，可是为你注射了半管呢。”
　　加尔手中的武器，黑色黯淡的长匕首只开了单刃，独特地剑脊成圆管形状。这把阴险武器的手柄处是空的容器，里面被注入了毒素，在刺入敌人身体后只要压住开关，调配好的毒液就会被注入敌人肉体内部。端地是把歹毒武器。
　　刚才加尔注射的毒液已经渗透进亚姆身体内部，任他肥肉极厚，也是逐渐被毒液化开肌肉的凄惨结局。有什么比活生生地感觉自己的肌肉身躯开始化为脓液流到地上更恐怖？亚姆恐惧地嚎叫着、命令蜥骑士们攻击眼前的歹毒刺客。
　　数十个蜥骑士向银发的刺客围来，那些商人与佣兵担心地看着唯一的救兵，害怕他们唯一的希望也被击败。加尔轻轻弹动手指，气势傲然，毫不在乎地看着眼前成群敌人，因为：
　　我所追求的目标，我真正的对手，可是站在这个大陆巅峰的最强者啊！
　　刹那银影闪过，黑刃挥舞！
　　
